बैटमैन बनाम सुपरमैन
निर्देशक ज़ैक स्नाइडर हैं, 27% सड़े हुए टमाटर, 4.9 / 10।
बहुत लोकप्रिय नहीं लगता है
लेकिन दर्शकों ने इसे पसंद किया। इसका बी सिनेमा स्कोर है
हाँ
प्रोफेशनल अल क्रिटिकल ओपिनियन और रेगुलर मूवी गोअर्स के बीच एक बहुत बड़ा अंतर है
मैंने यह कभी नहीं देखा
मुझे फर्क पता है।
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि उन्होंने बैट के रूप में बेन एफ्लेक का इस्तेमाल किया
इसलिए शायद इसे कोई पुरस्कार नहीं मिलेगा, लेकिन बॉक्स ऑफिस पर पर्याप्त प्रदर्शन करना चाहिए
यह एक विचित्र विकल्प था
वैसे इसे 2016 में बनाया गया था
मैं सिर्फ यह अनुमान लगा रहा हूं कि यह तब पूरा हो सकता है
शायद उन अंकों के साथ कुछ भी नहीं
बॉक्स ऑफिस ग्रॉस इन ब्लॉकबस्टर टाइप फिल्मों के लिए आलोचकों की स्वीकृति से अधिक महत्वपूर्ण है
मुझे पसंद नहीं है कि कैसे उन्होंने एक पूरी नई कहानी बनाई।
उन्होंने इसे मेरे लिए बर्बाद कर दिया
हालाँकि आलोचक मुँह के शब्द को एक हद तक प्रभावित कर सकते हैं
अरबपति के रूप में बैटमैन
हाँ सही!
क्या वह हमेशा ऐसा नहीं था?
लेकिन वे इसे मुख्य फोकस बनाते हैं।
बैटमैन मुझे पता है, विनम्र था
मुख्य पात्रों के लिए बौद्धिक विकास की कमी मेरी समस्या थी। खासकर लेक्स लूथर से संबंधित
आपने इस फिल्म को देखा है?
हाँ मेरे पास है
आपका पसंदीदा हिस्सा क्या था?
लेक्स एल यूथोर अब तक का सबसे बुरा खलनायक था
आपको लगता है?
यह एक यादगार फिल्म नहीं थी। यह मुझे उस समय पॉपकॉर्न की एक बाल्टी के माध्यम से मिला, जो मैं देख रहा था, लेकिन आप इसके बारे में जल्द ही भूल जाते हैं
हाहाहा
क्या लोगों को पता था कि वे सुपर हीरो थे?
अंतिम अभिनय में वंडर वुमन एक्शन दृश्यों में सबसे अच्छा हिस्सा था
मुझे वंडर वुमन से प्यार है
वंडर वुमन उनके नाम का सही नाम है, मुझे हमेशा आश्चर्य होता है कि उन्हें फिल्मों में आने में इतना समय क्यों लगा
हाहा
मैं सहमत हूँ!!!!
मुझे एक अच्छी सुपर हीरो फिल्म पसंद है! आयरन मैन एक अच्छा है।
नमस्ते
क्या आपने एमेमोवी को देखा है?
नमस्ते!
मैंने इसे कई साल पहले देखा था
हाँ वही!
और अभी हाल ही में भी। मैं वास्तव में आयरन मैन के रूप में रॉबर्ट डाउनी जूनियर का आनंद लेता हूं।
मुझे विश्वास नहीं हो सकता कि इसे बाहर आए 10 साल हो गए हैं। वह पागल है।
मुझे पता है, यह मुझे लगता है जैसे कि साल दर साल
मुझे रॉबर्ट डाउनी भी पसंद हैं
समय गुज़र जाता है। हा हा।
क्या आप इसे फिर से देखेंगे?
निश्चित रूप से!
क्या आपने इसे पहली बार बड़े पर्दे पर देखा?
मैं आम तौर पर सड़े टमाटर स्कोर से सहमत हूं। इस फिल्म के लिए एक 94 अच्छा है।
मैंने इसे डीवीडी पर देखा लेकिन फिर भी मजेदार था
ईमानदारी से ... यकीन नहीं होता! हा!
मैं आलोचकों पर पूरी तरह भरोसा नहीं करता, वे पक्षपातपूर्ण समीक्षा देते हैं
क्या इस फिल्म का सीक्वल नहीं था?
मैं पूरी तरह से उन पर भरोसा नहीं करता। मैंने कभी भी समीक्षाओं को फिल्म देखने से नहीं रोका।
मुझे लगता है कि अपने लिए निर्णय लेना सबसे अच्छा है
मैं आमतौर पर एक फिल्म देखता हूं अगर मुझे अभिनेताओं को पसंद करते हैं
मेरा मानना है कि एक लौह पुरुष 2 और 3 था!
मैं भूल गया कि जेफ पुल इस कास्ट में था !!
इसी तरह !!
मुझे वास्तव में इस फिल्म का अंत पसंद आया। खासकर जब टोनी स्टार्क ने आयरन मैन के रूप में अपनी पहचान का खुलासा किया।
मुझे विवरण याद नहीं है लेकिन पूरी फिल्म सुखद थी
साथ ही जब स्टार्क ने अपनी इमारत के ऊपर स्टेन को हराया।
आपको इसे फिर से देखना होगा और अपनी स्मृति को ताज़ा करना होगा !!!
मुझे लगता है कि मुझे याद है
हां, मुझे इसे फिर से देखने की जरूरत है
शायद स्प्रिंग ब्रेक के दौरान
उत्तम! आप सीक्वल्स के साथ फॉलो कर सकते हैं। हा हा
यह उन फिल्मों में से एक है जिन्हें आप किसी भी समय उठा सकते हैं और देख सकते हैं
आपको वास्तव में पृष्ठभूमि जानने की आवश्यकता नहीं है
निश्चित रूप से! सीक्वल के लिए भी। फिर भी सुखद है। खैर, यह अच्छी बात है! अपने शेष दिन का आनंद लें।
नमस्ते
नमस्ते
आप इस फिल्म औरत औरत को देखा
हाँ
क्या यह फिल्म पसंद है?
एसआई इस फिल्म को पसंद करता है
यह डीसी COMISC पर आधारित है। WAMER BROS द्वारा वितरित। चित्रों
YEAH IT एक FAMOUS DC कॉमिक्स है।
अच्छा न
यह जर्मन सेना (जर्मन साम्राज्य) है
हां मुझे पता है। ड्यूशेस हीर शब्द का उपयोग आधुनिक जर्मन सेना, बुंडेसवेहर के भूमि घटक के लिए भी किया जाता है।
निर्देशक के रूप में एस एपीएआरटी फ्रॉम जेनकिन्स की भूमिका उसे एक लाइव-एक्शन की पहली महिला निर्देशक बनाती है, जो नाटकीय रूप से जारी की गई हास्य पुस्तक सुपरहीरो फिल्म है।
क्या आप इस मूवी को पसंद करते हैं
हाँ, मुझे वो पसंद है। और इसके अलावा मैं इस फिल्म का आनंद लिया।
ओह, कितने समय आप इस फिल्म को देख रहे हैं
2 बार मैंने इस फिल्म को देखा।
क्या आप इस फिल्म के निर्देशक की तरह हैं
क्या आप इस जगह से हैं
YEAH मैं इस फिल्म निर्देशक की तरह।
हाँ
YEAH क्या है?
क्या आप इस जगह से हैं
हाँ मैं यहाँ हूँ
यह फिल्म क्यों पसंद है?
हाँ, मैं इस फिल्म की तरह
लेकिन IAM इस मूव को नहीं देखता
वह क्यों नहीं देखा? क्या आप जानते हैं कि यह बहुत अच्छा है
जो आप इस फिल्म को पसंद करते हैं
मैं इस फिल्म में सभी किरदार पसंद करता हूं
क्या सचमे
कि अच्छा
अच्छी बात है
अरे, क्या आपने द एवेंजर्स देखी है? यह एक बहुत अच्छी फिल्म है, अगर आप रॉबर्ट डाउनी जूनियर को पसंद करते हैं, तो आपको इसे देखना चाहिए।
हाँ, मैं जानता हूँ और यह भी मैं बहुत पसंद है
यह वास्तव में बहुत अच्छा है कि मार्क रफ्फालो ने ब्रूस बैनर / द हल्क के रूप में क्या किया, जिससे वह इतना शांत हो गया कि आप ज्वालामुखी बनने के लिए तैयार नहीं हैं?
हां मुझे ऐसा लगता है
मैं हमेशा एक बड़ा जॉस व्हेडन प्रशंसक नहीं रहा हूं, लेकिन उन्होंने टीम की मूल कहानी को मसाला देने के लिए हास्य के साथ अच्छा काम किया। क्या आप आश्चर्यचकित थे कि इसने कई पात्रों के साथ काम किया?
सख्ती से, यह उसकी मुख्य क्षमता हो सकती है
मैं कहूंगा कि रॉबर्ट डाउनी जूनियर भी यहां अपनी क्षमता के साथ खेल रहे हैं, अपनी तेज जुबान और जुबान से। आपका पसंदीदा चरित्र कौन था?
रॉबर्ट डाउनी मेरा सबसे पसंदीदा पसंदीदा चरित्र है
क्या आपको लगता है कि उन्होंने एवेंजर्स की अच्छी लीडरशिप की या किसी और ने आपको इस तरह से खड़ा किया?
नहीं, वह सही है
फिल्म के लिए स्वर सेट करते हुए टेसरैक्ट से बच निकलना काफी अच्छा था।
MAY BE यही फिल्म की सफलता का कारण था
हाँ, यह बहुत आश्चर्यजनक था जब हॉक फिल्म में इतनी जल्दी गुलाम हो गया।
यह छवि कैप्चर कौशल को संदर्भित करता है
कृपया मुझे फास्ट चैट करें
मुझे इस बारे में यकीन नहीं है, लेकिन निक फ्यूरी हमेशा इतना अच्छा होता है। बहुत बुरे लोगों को हमेशा उन पर एक उठना पड़ता है।
यह उनकी प्रकृति है और यह असंभव है
मुझे भी ऐसा ही लगता है। मुझे आश्चर्य है कि उन चितौरी के नेता के साथ क्या सौदा है? बहुत रहस्यमय।
यह आखिरी के लिए एक रहस्य था
इस फिल्म के लिए कम से कम मुझे लगता है। जब कॉल्सन की मृत्यु हुई तो यह बहुत दुखद था। क्या वह दृश्य आपको मिला?
देखने की झलक है
हाँ, कम से कम यह एवेंजर्स को आखिरकार एक साथ लाया, उन्हें पूरे समय एक-दूसरे से लड़ने की कोई आवश्यकता नहीं थी।
कोई जरूरत नहीं है
पूर्ण रूप से। लोकी पर मारो, जैसे हल्क ने किया। आपको लगता है कि सबसे अधिक बट किसने लात मारी?
मुझे भी ऐसा ही लगता है
मुझे अच्छा लगा कि हल्क ने आयरन मैन को बचाया जब वह गिर रहा था, ऐसा एक महान क्षण।
मुझे हल्क भी पसंद है
हाँ, वह सबसे अच्छा है। यह बहुत अच्छा है कि पूरी टीम को दिन को बचाने के लिए एक साथ काम करना पड़ा, क्या आपको नहीं लगता?
मुझे पता था और मैंने सोचा था
न्यू यॉर्क के लिए उस परमाणु मिसाइल हेडिंग के साथ निश्चित रूप से कुछ उच्च दांव थे।
नमस्ते। आपने फिल्म के बारे में क्या सोचा?
नमस्ते?
नमस्ते, मुझे लगता है कि यह बहुत अच्छा है, यह बी रोडवे संगीत के रूप में अच्छा होगा
आपको क्या लगता है कि ब्रॉडवे संगीत के रूप में यह बहुत अच्छा होगा?
मुख्य रूप से गायन लेकिन यह भी कि कहानी एक यात्रा के बारे में है।
तुम क्या सोचते हो?
फिल्म में संगीत बहुत ही आकर्षक और सुखद है, इसलिए मैं सहमत हूं।
आपने किसकी यात्रा को सबसे अधिक सम्मोहक पाया?
अन्ना की यात्रा
क्या आपको लगता है कि निष्कर्ष उसके चरित्र के लिए संतोषजनक था?
वह खुद होने की कोशिश कर रही थी और साथ ही साथ अपनी बहन की रक्षा कर रही थी, इसलिए मुझे लगता है कि यह पूरा होने के बाद से संतुष्ट थी।
मैं सहमत हूँ
क्या आपने परी कथा के बारे में सुना है जो फिल्म पर आधारित थी?
नहीं कभी नहीं।
आप किस चरित्र की सबसे अधिक प्रशंसा करते हैं?
नमस्ते?
हैलो!
जॉन ली हैनकॉक से आप क्या समझते हैं?
नमस्ते।
अरे! क्या आपने कभी सोशल नेटवर्क देखा है?
मैंने नहीं किया है, लेकिन मुझे पता है कि इसे 2010 में फिल्माया गया था।
क्या आपने इसे देखा है?
मैंने व्यक्तिगत रूप से इसका आनंद लिया। यह फेसबुक की स्थापना की कहानी बताता है। क्या आपको वास्तविकता पर आधारित फिल्में पसंद हैं?
मैं करता हूं। मुझे जेसी ईसेनबर्ग और जस्टिन टिम्बरलेक भी पसंद हैं। फिल्म को अच्छी समीक्षा मिली, इसलिए शायद मैं इसे देखूंगा।
मैं वास्तव में खुद इसकी सिफारिश करूंगा। यह बहुत अच्छा था। जेसी ईसेनबर्ग ने ज़करबर्ग को इतने गहन तरीके से निभाया। यह एक बेहतरीन फिल्म है।
क्या आपने उस पुस्तक को पढ़ा है जिस पर फिल्म आधारित थी? द एक्सीडेंटल बिलियनेयर्स?
मैंने अभी सीखा कि यह आज की किताब पर आधारित है। मैं निश्चित रूप से इसे पढ़ने जा रहा हूं।
जाहिर है, फिल्म का जीवनी हिस्सा जीवन के लिए बिल्कुल सही नहीं है, क्योंकि फिल्म पुस्तक पर आधारित थी। फिल्म में योगदान देने में मार्क जुकरबर्ग की कोई भूमिका नहीं थी।
यह जानना निश्चित रूप से दिलचस्प है। मैं हमेशा इसके बारे में सोचता था। जाहिर है, जीवन की किसी भी जानकारी के लिए सेवरिन एकमात्र सलाहकार था।
क्या अर्मि हैमर को दो लोगों को खेलते देखना अजीब था?
ये था! आपके साथ ईमानदार होने के लिए उन्होंने इतना अच्छा काम किया कि मुझे यह महसूस करने में मुश्किल हुआ कि वे दोनों आर्मी हैमर थे। वह एक अद्भुत अभिनेता हैं। मुझे भी लगता है कि फेसमश एक उल्लसित स्टार्टअप नाम है।
यह है! और क्या एक पागल कहानी ... मूल रूप से वह डंप हो गया और उसके साथ भी मिलने की कोशिश में लाखों बंद हो गए।
कैसे एक व्यक्ति के विवादास्पद। यदि आप उसके बारे में जानते हैं, तो उसके आधार पर आप उसके साथ दोस्ताना व्यवहार करेंगे, यदि आप उस समय उसके साथ स्कूल में थे?
हम्म ... शायद नहीं। वह दोस्तों को रखने के लिए अच्छी किस्मत नहीं लगता है। कितनी विडंबना है कि उन्होंने फेसबुक का आविष्कार किया। क्या आपको लगता है कि आप दोस्त रहे होंगे?
बिलकुल नहीं 1
मुझे लगा कि यह भी विडंबना है। मैं यह विश्वास नहीं कर सकता।
वह दृश्य जहां क्रिस्टी ली का कहना है कि फेसबुक मुझे थोड़े मजाकिया लगता है। यह निश्चित रूप से मुझे मारता है।
माना। यह समझ में आता है, लेकिन मुझे नहीं पता था कि ज़करबर्ग ने रास्ते में कितनी मदद की थी ... विशेषकर नैप्स्टर के संस्थापकों में से एक से!
जस्टिन टिम्बरलेक उसे बहुत अच्छी तरह से निभाते हैं। मैं कभी भी इसके बारे में नहीं जानता था, लेकिन ध्यान रखें कि यह पुस्तक पर आधारित है। कौन जानता है कि वह वास्तव में कितना शामिल था।
यह सच है। मुझे आश्चर्य है कि अगर मार्क जुकरबर्ग ने वास्तव में सीन पार्कर को फेसबुक मुख्यालय में रहने के लिए आमंत्रित किया!
मैं प्यार करता हूँ कि वह एक घर से कैसे कर रहा था। तुम्हें पता है कि बहुत हुआ। अगर सीन पार्कर होता तो कौन जानता। मुझे पसंद है कि कैसे टेक कंपनी स्टार्ट अप घरों से बाहर हैं। मुझे आश्चर्य है कि वे किस दूसरे महाद्वीप का विस्तार करने की कोशिश कर रहे थे।
मुझे लगता है कि उसने जो सफलता हासिल की है, उसे देखते हुए यह बहुत ही हास्यास्पद है ... और &quot;थ्रूबुक&quot;? पहले फेसमश, फिर हार्वर्ड कनेक्शन फिर थेफेसबुक ... वाईक!
Thefacebook सिर्फ सड़ा हुआ है। ऐसा लगता है कि जुकरबर्ग ने वास्तव में सभी को स्थिति में शामिल किया है।
यह खौफनाक है कि उसने फ्रेंड रिक्वेस्ट को स्वीकार करने के लिए अलब्राइट का इंतजार कैसे किया।
यह वास्तव में मेरे लिए दुख की बात है। वह वास्तव में कहानी की शुरुआत से नहीं बदला है।
मुझे ऐसा लगाता है। मुझे आश्चर्य नहीं है कि उसे एक समझौता करना पड़ा।
उन्होंने सबसे बड़े सामाजिक नेटवर्क की स्थापना की जिसे दुनिया ने कभी देखा है, लेकिन वह एक ऐसे व्यक्ति की तरह लगता है जिसे लोग नफरत करते हैं।
अत्यधिक मिथ्याचार। मुझे स्वीकार होगा। यह कुल मिलाकर दुख की बात है।
कम से कम उसने अपनी बुद्धि का इस्तेमाल सच्ची बुराई के लिए नहीं किया।
तुम अभी भी वहां हो?
10 मिनट हो गए
फिल्म टॉय स्टोरी है।
1995 से, निर्देशक जॉन लैसलर हैं, 100% सड़े हुए टमाटर, 9/10 स्कोर।
हैलो, क्या आपने टॉय स्टोरी देखी है? मैंने किया। मैं उस आलोचना से सहमत हूं जिसमें कल्पना की शुद्धता और व्यापक स्वतंत्रता है। तुम क्या सोचते हो?
मैं सहमत हूं, यह बहुत लोकप्रिय फिल्म थी।
मुझे एनिमेशन बहुत पसंद हैं और पिक्सर कमाल का है। यह एक वास्तव में सही था। जैसा कि उल्लेख किया गया था कि यह प्रतिभा का काम है।
मुझे पिक्सर से भी प्यार है
शायद वे एक और टॉय स्टोरी फिल्म बनाएंगे।
वुडी और बज़ के बीच बातचीत वास्तव में अच्छी है। टॉम हैंक्स को लकड़ी के रूप में सुनना अविश्वसनीय है।
अरे हाँ, क्लासिक आवाज
मुझे पसंद है कि उनकी दोस्ती कैसे बढ़े।
यह देखना दिलचस्प था कि वे प्रतिद्वंद्वियों से दोस्तों में बदलते हैं
मुझे सहायक खिलौने भी पसंद हैं।
यकीन है कि वुडी और बज़ अद्भुत हैं, लेकिन दूसरे भी परिपूर्ण हैं।
क्या कुछ टॉय स्टोरी फिल्में नहीं हैं?
हाँ यकीनन। भीख मांगने पर एंडी की पार्टी के दृश्य वास्तव में लुभावने हैं?
हाँ, जब वह पहली बार बज़ मिला।
आप अभी भी तक वहाँ है?
निश्चित रूप से, और अन्य खिलौने बहुत मज़ेदार हैं
आपका पसंदीदा कौन है?
ओह कहना मुश्किल है। लेकिन मुझे लगता है कि श्रीमान आलू प्रमुख।
और आपका क्या?
बोपदीप मुझे लगता है
और पिज्जा ग्रह पर दृश्य के बारे में क्या। क्या भ्रम है, है ना?
हाँ!
लेकिन यह है कि जब छोटे एलियंस में आया था
सुनिश्चित करने के लिए, और वहां तक पहुंचने में सक्षम होने के लिए सभी रन भी। वास्तव में प्यारा।
और एंडी के पड़ोसी सिड के बारे में क्या। खिलौने के लिए एक भयानक बच्चे, क्या सही है?
एंडी की आरसी कार वास्तव में अजीब है आपको नहीं लगता है?
मुझे याद नहीं है।
एंडी की कार के लिए वापस वुडी उड़ना वास्तव में एक अच्छा है।
क्या आपने इतिहास के अंत का आनंद लिया है?
क्या मतलब?
कैसे चीजें अंत तक आती हैं, मतलब एक सुखद अंत सही है?
ओह जरूर!
नमस्ते
इस चलचित्र का नाम क्या है?
नमस्ते
क्या आपने &#39;द पोस्ट&#39; देखी?
नहीं, मैंने नहीं किया
क्या शैली है?
यह &#39;ऐतिहासिक, राजनीतिक&#39; है
स्टीवन स्पीलबर्ग द्वारा निर्देशित
ओह। क्या ऐसा कोई अभिनेता है जिसे मैं जानता हूँ?
मैरील स्ट्री
स्ट्रीप
टौम हैंक्स
क्या यह एक नई फिल्म है?
हाँ, 2017
ओह, मुझे लगता है कि मैं समय से थोड़ा पीछे हूं। क्या यह अच्छी तरह से प्राप्त किया गया है?
मुझे लगता है कि यह देखने लायक है
क्या आप भूखंड के बारे में कुछ जानना चाहते हैं?
&quot;पद&quot; किस प्रकार का नाम है? फिल्म के बारे में क्या है?
हाँ कृपया
इस पोस्ट में पेंटागन पेसर्स को प्रकाशित करने के लिए वाशिंगटन पोस्ट के पत्रकारों के प्रयासों की कहानी को दर्शाया गया है
पत्रों
ओह। क्या यह वियतनाम युद्ध से संबंधित है?
हाँ
सरकार कवर के बारे में फिल्म है?
सरकार के पास छिपाने के लिए हमेशा कुछ होता है;)
सच नहीं है कि!
यह एक फिल्म आईडी आनंद की तरह लगता है
मुझे लगता है कि यह फिल्म देखने लायक है
क्या यह एक लंबा शो है?
क्या आप लंबाई जानते हैं?
मैं लंबाई नहीं जानता
लेकिन शायद हमेशा की तरह लगभग 1.30h ...
क्या आपको पता है कि यह कोई पुरस्कार जीत चुका है?
मुझे नहीं पता
पोस्ट के बारे में बताने के लिए धन्यवाद। :)
हैलो! क्या आपको सुपरहीरो फिल्में पसंद हैं?
हाँ। बैटमैन बिगिन्स! मुझे लगता है कि यह एक बेहतरीन बैटमैन फिल्म है। क्या आपने इसे देखा है?
हाँ मेरे पास है। क्रिश्चियन बेल मेरे पसंदीदा बैटमैन हैं।
क्या आप आमतौर पर फिल्मों की रेटिंग देखने से पहले उन्हें देख लेते हैं?
मैं आमतौर पर करता हूं। लेकिन रेटिंग खुराक यह निर्धारित नहीं करता है कि मैं फिल्म देखूंगा या नहीं
फिल्म में कई बड़े बड़े नामी कलाकार हैं, जो एक और कारण है कि मुझे यह पसंद है और इसे अकेले अभिनेताओं के आधार पर देखा जाएगा
मैं मानता हूं, बैटमैन बिगिन्स में काफी बेहतरीन कलाकार हैं। मुझे लियाम नीसन भी पसंद हैं, भले ही वह खलनायक में से एक हैं।
बड़े पर्दे पर एक साथ महान अभिनेताओं के लिए संभावित रूप से देखने से मेरी रुचि बढ़ जाती है। सुपर हीरो और खलनायक के साथ। एक अच्छी रेटिंग मुझे यह महसूस करने में मदद करती है कि मैं अपना समय बर्बाद नहीं करूँगा कुछ भयानक देखकर
लेकिन एक ही समय मुझे एक फिल्म से अलग नहीं करेगा यदि मैं सिर्फ शैली में हूं
मैं व्यक्तिगत रूप से अच्छी रेटिंग पसंद करता हूं। भले ही किसी फिल्म में कई अच्छे कलाकार हों, अगर उसे खराब तरीके से रेट किया जाता है, तो मैं आमतौर पर इसे सिनेमाघरों में नहीं देखूंगा।
मुझे यकीन नहीं है कि मैं 70/100 के मेटाक्रिटिक स्कोर से सहमत हूं, हालांकि।
सड़े हुए टमाटर पर 84% अधिक सटीक लगता है।
अगर मेरी रेटिंग मुझे बंद हो जाती है, तो मुझे आमतौर पर डीवीडी / वीडियो पर रिलीज होने वाली फिल्म के लिए इंतजार करने के लिए पर्याप्त धैर्य होगा।
फिल्म में बैट सीन के बारे में आपने क्या सोचा?
मुझे लगा कि यह दृश्य इस फिल्म की कहानी को अच्छी तरह से दिखाता है, और सोचा जाता है।
मुझे आश्चर्य है कि अगर एक सूखे कुएं के अलावा चमगादड़ के लिए एक बेहतर जगह थी, हालांकि।
एक बच्चे के रूप में बैटमैन फिल्मकार के द्वारा अच्छा कदम था कि कैसे उसका जीवन शुरू हुआ
क्योंकि इस फिल्म को बैटमैन बिगिन्स कहा जाता है, इसलिए मैं सहमत हूं कि ब्रूस की शुरुआत को दिखाना उचित था।
मुझे लगता है कि यह विडंबना है कि मग्गर का नाम जो चिल है, लेकिन अगर वह लोगों की हत्या करता है तो वह सर्द नहीं है।
हां, मुझे नहीं लगता कि वे यह दिखाने के लिए एक रहस्यमय शुरुआत के लिए जा रहे थे कि बैटमैन कैसे आया। लेकिन फिर भी वह कुछ रहस्य छोड़ना चाहता है क्योंकि वह अभी भी चमगादड़ के लिए एक फोबिया विकसित करता है
बहुत विडंबना है। mr chill एक बोन चिलिंग किलर का अधिक है।
उसकी भी हत्या कर दी जाती है, इसलिए कम से कम उसे वही मिलता है जिसका वह हकदार है।
उसे उसके पास आने वाले व्हाट्सएप मिले। लेकिन ब्रूस डॉसेंट उसे मारने के लिए मिलता है इसलिए मुझे लगता है कि उसे बदला लेने के लिए छोड़ देना चाहिए
मुझे लगता है कि यह स्थापित करने में मदद करता है कि ब्रूस सीधे किसी की हत्या नहीं करेगा। यहां तक कि जब वह लीग ऑफ शैडोज़ को जलाता है, तो वह सीधे रा के अल गुलाल को नहीं मारता है।
किसी भी मामले में अन्याय को हत्या के कारण के रूप में उपयोग नहीं किया जाना चाहिए।
मुझे लगता है कि वह भाग्यशाली है जो छाया की लीग का हिस्सा बन गया है, और चमगादड़ के अपने डर को खत्म करने के लिए। मुझे लगता है कि यह महत्वपूर्ण हिस्सा उसके लिए बहुत भाग्यशाली है। के रूप में वह एक विदेशी देश में जेल समय कर रहा है।
यह अजीब है कि उसका परिवार एक बटलर का खर्च उठा सकता है लेकिन वह चोरी करने के लिए जेल चला जाता है ...
मैं वास्तव में गैरी ओल्डमैन को गॉर्डन के रूप में पसंद करता हूं। वह वास्तव में एक अच्छा पुलिस वाला निभाता है।
आपने बिजूका दृश्यों के बारे में क्या सोचा?
बिजूका विशेष रूप से डरावना चरित्र था। पानी की आपूर्ति को जहर देने की कोशिश कर रहा है
और बैटमैन को भय उत्पन्न करने वाली दवाओं के साथ जहर दिया गया था, मुझे लगा कि यह उसके लिए खत्म हो गया है।
यह अलग-अलग बिंदुओं पर इस फिल्म के कई पात्रों के लिए समाप्त हुआ, हाँ।
मुझे आश्चर्य हुआ जब असली रा के अल गुलाल ने खुद को दिखाया। छाया की लीग आसानी से नहीं मरती है।
वह अपने अतीत के अनुभवों से बचे रहने के बाद दूसरी ताकत महसूस करता है
अरे
नमस्ते
ये कैसा चल रहा है?
बहुत अच्छा। क्या आप मार्वल के प्रशंसक हैं?
सुन कर अच्छा लगा। ज़रूर, आप के बारे में क्या?
हां, मैं एक विशाल मार्वल प्रशंसक हूं। मेरे पसंदीदा में से एक एवेंजर्स है। मार्क रफ्फालो द हल्क के रूप में महान है।
ज़रूर, मुझे एवेंजर्स बहुत पसंद आई।
मुझे भी लगता है कि रफ़ालो एक महान हल्क है।
क्या एवेंजर्स फिल्म है जिसके बारे में हम बात करने वाले हैं?
रॉटेन टोमाटोज़ ने इसे 92% रेटिंग और 8/10 का औसत दिया। हां, मेरा ऐसा मानना है।
अच्छा तब। ठीक है, मैंने हमेशा अनुभव किया है कि IMDB फिल्मों को सड़े हुए टमाटर की तुलना में कम औसत रेटिंग देता है।
था
यह सच है
लेकिन मुझे लगता है कि 92 और 80 एक उचित आश्वासन हैं।
हां, मुझे लगता है कि निर्देशक के लिए जॉस व्हेडन एक अच्छा विकल्प था। उनकी दृष्टि वास्तव में कॉमिक्स के साथ थी।
खैर, मैं कॉमिक्स के लिए नहीं बोल सकता (उन्हें नहीं पढ़ा), लेकिन यह फिल्म सभी नायकों और उनकी कहानियों का एक बेहतरीन मैशअप है।
मुझे लगता है कि यह एक अद्भुत साजिश के साथ सिर्फ एक बहुत अच्छी फिल्म है।
मैं सहमत हूँ।
Tesseract के साथ मदद करने के लिए लोकी ने क्लिंट बार्टन का उपयोग किया, वह भी बहुत बढ़िया था। मैं उसे पसंद करता हूं, भले ही वह एक बुरा आदमी हो
सही, वह एक बेहतरीन दृश्य था।
लोकी एक पसंद करने वाला खलनायक है।
यह दिलचस्प था कि एवेंजर्स के भीतर इस तरह की दरार कैसे हुई। थोर को अब भी ऐसा लग रहा था कि फिल्म के दौरान उन्होंने लंबे समय तक उनके प्रति वफादारी की है।
आपको लगता है?
मैंने सोचा कि वह उसके साथ बहुत क्रूर था।
जाहिर है कि यह मेरी राय है।
मैं देख सकता हूँ कि कुछ हद तक लेकिन अगर वह चाहता तो बहुत अधिक नुकसान कर सकता था।
क्या आपके पास मन पर एक विशिष्ट उदाहरण है?
अंतिम फाइट सीन जरूर था। वह उसे मार सकता था।
ओह, वह कहाँ है जहाँ हल्क उसे मार रहा है?
हाँ, यह क्लासिक था। फिल्म के सबसे मजेदार पलों में से एक। मुझे भी पसंद आया जब आयरन मैन वर्महोल के माध्यम से वापस गिर गया। मुझे लगता है कि यह हर किसी के पास था।
पूर्ण रूप से। महाकाव्य के दृश्य।
क्या हम अन्य फिल्मों या सिर्फ एक के बारे में बात कर सकते हैं?
आप जानते हैं, एम.सी.यू.
मुझे यह भी पसंद है कि जिस तरह से निक फ्यूरी ने परिषद के साथ अपना मैदान खड़ा किया। सिर्फ यह एक।
समझ में आ।
हाँ, रोष भी महान है।
तो, कोई अंतिम विचार?
यह पागल है कि परिषद चाहती थी कि वह न्यूक्लियर मिसाइल न्यू यॉर्क में गिराए।
महान उदाहरण, आदमी।
यह एक और MCU प्रशंसक से बात कर रहा था।
अब ख्याल रखना!
निश्चित रूप से! क्या आप कभी!
नमस्ते
नमस्ते क्या कोई अच्छी फिल्में हैं?
जी हाँ क्या आपने कभी बैटमैन फिल्म देखी है
हां, मुझे बैटमैन फिल्में बहुत पसंद हैं! अभिनेता कौन है?
यह क्रिश्चियन बेल था
अरे वाह, मैं उससे प्यार करता हूं। क्या फिल्म में बहुत सारा एक्शन है?
हां यह बैटमैन पर गहरा प्रभाव था, इसने बैटमैन के क्षतिग्रस्त दिमाग का पता लगाया
वाह। क्या इसमें जोकर एक महत्वपूर्ण भूमिका निभाता है?
नहीं, मुझे लगता है कि यह डराने वाला कौआ था
ओह ठीक है। क्या यह एक लंबी फिल्म है?
मैं लगभग डेढ़ घंटे कहूंगा
ये इतना बुरा नहीं है।
क्या आप प्लॉट के बारे में थोड़ा सुनना चाहेंगे
मैं वास्तव में इस फिल्म को देखना चाहता हूं जो मुझे लगता है
ज़रूर!
ठीक है यह एक बच्चे के रूप में चोट के साथ शुरू होता है
आह ठीक है। क्या उसके माता-पिता जीवित हैं?
इसके अलावा, इस फिल्म का नाम क्या है?
वे फिल्मों में मारना छोड़ देते हैं जब ब्रूस छोड़ना चाहते हैं
बैटमैन बिगिन्स
अच्छा जी। क्या ब्रूस अपने माता-पिता की मौत का बदला लेना चाहता है?
हाँ, लेकिन कोई पहले आदमी को मारता है
अच्छा जी। क्या ब्रूस को अपने माता-पिता से बहुत सारा पैसा मिलता है?
हाँ और वह जाता है और दुनिया की यात्रा करता है
अन्याय से लड़ना सीखें
ओह ठीक है। कौन उसे सिखाता है कि कैसे लड़ना है?
रा अल अल गुलाल नाम का एक आदमी
लेकिन यह पता चला है कि वह दुष्ट था और गेटहम को जलाना चाहता था
ओह ठीक है मुझे लगता है कि मुझे याद है
तो क्या ब्रूस को गोथम के लोगों से प्यार है?
मुझे भी ऐसा ही लगता है
मैं आपको अपने लिए बाकी चीजें देखने दूंगा
चैट के लिए धन्यवाद
धन्यवाद
शुभकामनाएं
अरे!
तुम अभी भी वहां हो?
नमस्ते
क्या लिया आपने इतना लंबा दोस्त?
हाँ, मैं अभी पढ़ रहा हूँ, मैं एक धीमा पाठक हूँ
ओह अदभुत
चलो रोल करें
क्या आपने वॉल स्ट्रीट की भेड़िया देखी है?
नहीं, लेकिन समीक्षा के अनुसार यह बहुत अच्छा नहीं लगता है
रेटिंग के आधार पर बात करते हुए मैं कहूंगा कि यह एक अच्छी फिल्म है
विदेह विचार
क्या आपने इसे देखा है\
सड़े हुए टमाटर का 78% हिस्सा मुझे सस्ता नहीं लगता
एक सड़ा हुआ टमाटर
फिल्म का क्या नाम है
नमस्ते, सड़ा हुआ टमाटर स्कोर बहुत अच्छा है लेकिन मेटा समीक्षक स्कोर इस गुणवत्ता की फिल्म से थोड़ा कम लगता है।
क्या आपको लगता है कि आपको फिल्म पसंद आएगी
यह किस तरह की फिल्म है
फिल्म कब बनी थी?
आश्चर्य है कि महिला, मुझे लगता है कि मुझे यह फिल्म बहुत पसंद आएगी
फिल्म का क्या नाम है
यह डीसी कॉमिक दुनिया में स्थापित एक एक्शन फिल्म है
कौन फिल्म में स्टार
फिल्म 2015 में बनी थी
क्या इसने सिनेमाघरों में अच्छा प्रदर्शन किया?
क्या मुझे इसे पाने के लिए अन्य फिल्में देखनी होंगी?
मुख्य पात्र गैल गैडोट है, लेकिन क्रिस पाइन, रॉबिन राइट और डैनी हस्टन भी हैं
फिल्म के बारे में क्या है?
नहीं, मुझे लगता है कि यह फिल्म एक स्टैंड अलोन पीस है जिसे समझने के लिए आपको अन्य फिल्मों की जरूरत नहीं होगी
यह एक युद्ध मूवी एक्शन फिल्म है
क्या आपको लगता है कि यह बच्चों की पारिवारिक फिल्म है
क्या आप फिल्म के किसी भी कलाकार से परिचित हैं?
उनमें से कुछ
मुझे लगता है कि बच्चों के साथ देखने के लिए एक परिवार के लिए इसकी स्वीकार्य है
हालांकि इसके युद्ध के बारे में
किस प्रकार का रंग फूस का उपयोग करता है
हाँ, वे फिल्म के युद्ध के विषय के बारे में अधिक नहीं दर्शाते हैं, वास्तव में युद्ध को देखते हुए
तो यह अंधेरा और ठंडा या उज्ज्वल और कार्रवाई है
फिल्म युद्ध को रोकने की कोशिश नहीं करती है
एक व्यक्ति एक युद्ध को कैसे रोक सकता है
मेरा मानना है कि फिल्म दोनों की थोड़ी है। कुछ दृश्यों के लिए उज्ज्वल लेकिन जब चीजें किरकिरा हो जाती हैं तो अंधेरा हो जाता है
अच्छी तरह से आश्चर्य है कि वह सुपर शक्तियाँ है
तो यह एक मार्वल फिल्म की तरह है
हां मार्वेल के बजाय द डीसी ब्रह्मांड में इसके अलावा
क्या यह अभी भी सिनेमाघरों में है?
मुझे नहीं लगता कि इतना सुंदर है कि अब ब्लू रे पर इसका यकीन है
नमस्ते
आपने क्या देखा
हैलो, कैसे हो? क्या आपने बैटमैन बिगिन्स के बारे में सुना है? यह एक बेहतरीन फिल्म है!
नहीं मुझे और बताओ
यह किस बारे में है
इसमें क्रिश्चियन बेल, माइकल कैने और लियाम नीसन शामिल हैं। महान कलाकारों सही?
हाँ
यह है
फिल्म के बारे में क्या है
यह एक नई मूल कहानी के साथ बैटमैन फिल्म फ्रैंचाइज़ी का रीबूट है। क्रिश्चियन बेल ने बैटमैन की भूमिका निभाई।
ठंडा
फ़िल्म कितनी लंबी है
फिल्म को काफी अच्छे रिव्यू मिले हैं। क्षमा करें, लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि दी गई डॉक्यूमेंट पर फिल्म कब तक आधारित है
ओह ठीक।
आप किस जॉनर की फिल्म कहेंगे
यह बेशक एक सुपर हीरो फिल्म है। टी यहाँ फिल्म में कई डीसी कॉमिक्स किरदार हैं जैसे स्केयरक्रो और रा के अल ग़ुल।
यह बहुत अच्छा है
मुझे लगता है कि मैं इसे देखना पसंद करूंगा
इसलिए शुरुआत में, ब्रूस वेन एक कुएं में गिर जाता है और चमगादड़ों द्वारा हमला किया जाता है।
फिर क्या होता है
?
खैर जाहिर तौर पर वह बल्ले से डर गए। और फिर उसके माता-पिता एक मुगरे द्वारा गली में गोलियां बरसाते हैं
फिल्म एक एनीमेशन है
नहीं, यह नहीं है।
वह कैसे बैटमैन बनता है
मुजर को हत्या के आरोप में गिरफ्तार किया गया है, लेकिन जल्द ही एक दलील में उसे मुक्त कर दिया गया। ब्रूस वेन को लगता है जैसे वह अपने हाथों में न्याय लेना चाहता है
ठंडा
सिनेमाघरों में फिल्म है
या डीवीडी पर
फिल्म 2005 से है। इसलिए आप इसे डीवीडी पर देख सकते हैं
एक दम बढ़िया
मैं इसे देखना चाहूंगा
ब्रूस वेन दुनिया भर में यात्रा करता है और लीग ऑफ़ शैडोज़ पाता है
छाया की क्या लीग?
लीग ऑफ़ शैडोज़ एक गुप्त संगठन है जिसमें उच्च प्रशिक्षित लड़ाके होते हैं
ब्रूस यात्रा कहाँ करता है?
पूरी दुनिया में। वह भूटान में लीग ऑफ़ शैडोज़ पाता है। इस बीच गोथम में, शराब पीना मुसीबत है
:)
क्या कोई अन्य मुख्य पात्र हैं
एक भ्रष्ट मनोचिकित्सक डॉ। जोनाथन क्रेन, अपराधियों को अरखाम शरण में स्थानांतरित करने की कोशिश करते हैं
आपने अरखाम शरण का सुना है? यह पागल के लिए एक आपराधिक शरण है
अलविदा
हैलो!
मुझे आशा है कि आप रोमांस पसंद करेंगे, क्योंकि ive को यहां एक स्कोरर मिला है
2004 रियान गोस्लिंग ड्रामा: नोटबुक
हाँ मुझे रोमांस पसंद है
अच्छी तरह से आप इसके लिए हैं, यह एक सर्वश्रेष्ठ विक्रेता पर आधारित है
तो ठीक है!
हैलो! क्या दानव विश्वविद्यालय एक महान फिल्म नहीं है? यह मॉन्स्टर्स, इंक की भावना के लिए सही था और इसके स्वर से मेल खाता था।
मैं सहमत हूँ। यह एक अच्छी फिल्म थी
आपका पसंदीदा हिस्सा क्या था?
मुझे पसंद आया जब माइक और सुली ने कार्यक्रम को पूरा नहीं किया और किसी भी तरह से रैंकों को अपने तरीके से काम किया।
मैं भी! यह बहुत प्रेरणादायक था और यह दर्शाता था कि आप अपने सपनों को कई तरह से पूरा कर सकते हैं। मुझे पसंद आया कि दैत्य दुनिया पर फिल्म का विस्तार कैसे हुआ।
हाँ। पहली फिल्म ने केवल दुनिया का एक पहलू दिया, जबकि दूसरी ने सेटिंग को बहुत बड़ी डिग्री तक विकसित किया।
जब मैंने सुना कि वे एक और मॉन्स्टर्स इंक फिल्म बना रहे हैं तो मुझे अगली कड़ी की उम्मीद थी, प्रीक्वल की नहीं। लेकिन मैं इसे प्यार करता था! क्या आपने इसे सिनेमाघरों में देखा?
मुझे नहीं लगता कि हमने इसे थिएटर में देखा। मुझे लगता है कि हमने इसे किराए पर लिया। हालांकि यह एक समय हो गया है। मुझे इसे अपने बच्चों को दिखाना चाहिए। वे शायद इसे पसंद करेंगे।
मुझे यकीन है कि वे करेंगे! मेरे बच्चे नहीं हैं लेकिन मेरे सहकर्मी करते हैं। मुझे डिज़्नी / पिक्सर फ़िल्में बहुत पसंद हैं इसलिए मैं उन्हें अपने सहकर्मियों को बहुत सलाह देता हूँ।
मैं वास्तव में इस पर रैंडी न्यूमैन के संगीत का आनंद लेता हूं, टॉय स्टोरी फिल्में और फाइंडिंग निमो / डोरी।
मैं भी! मुझे लगता है कि टॉय स्टोरी फिल्में मेरी पसंदीदा पिक्सर फिल्में हो सकती हैं। क्या आपने सुना है कि वे इस गर्मी में वॉल्ट डिज्नी वर्ल्ड में टॉय स्टोरी लैंड का निर्माण कर रहे हैं?
मैंने ऐसा सुना। यह काफी दिलचस्प लगता है।
मैं गिरावट में WDW जा रहा हूं इसलिए मैं यह देखने के लिए उत्साहित हूं कि पार्क कैसा है। क्या आप कभी गये हैं? या डिज्नीलैंड को?
मैं डब्ल्यूडब्ल्यूडब्ल्यू में कुछ बार गया हूं। हालांकि डिज्नीलैंड के लिए कभी नहीं। कैलिफ़ोर्निया मुझसे बहुत दूर है। हम पिछले साल WDW में डेरा डाले हुए थे। यह बहुत अच्छा था।
यही मैं पतन में कर रहा हूँ! मैं वास्तव में वहाँ डेरा डाले हुए हूँ!
यह सचमुच बहुत बढ़िया है। मुझे लगता है कि हम चार रातों तक डेरा डाले रहे। पहले दिन पागल की तरह बारिश हुई, लेकिन यह अभी भी मजेदार था।
क्या आपको माइक या सुलेली पसंद है?
ओह अच्छा सवाल! मुझे लगता है कि मुझे माइक ज्यादा पसंद है। वह अजीब आशावादी है।
आप कैसे हैं?
मुझे माइक पसंद है क्योंकि वह मजेदार है। पहली फिल्म में उनकी कुछ बेहतरीन लाइनें थीं।
वह कितना मज़ाकिया है!!
मैं हमेशा जॉन गुडमैन की आवाज को सुली के लिए अभिनय करना पसंद करता था, हालांकि। यह एक बड़े, शराबी राक्षस के लिए एकदम सही है
पहली फिल्म के अंत में वह हिस्सा जब वह माइक्रोफोन से बाहर निकलता है, मेरे बच्चों को हँसाता है।
मैं सहमत हूँ। जॉन गुडमैन सुले के लिए एक शानदार विकल्प था।
हाहाहा मैंने शर्त लगा ली !!!
मुझे लगता है कि छात्रों को प्रतियोगिता में भाग लेने के लिए डराने वाली मशीन से प्यार था। यह बहुत साफ था
हां, हालांकि मैं धोखा देने के लिए सुलेली से वास्तव में निराश था।
मैं भी था, जिसने मेरा दिल तोड़ दिया। मैं रोया जब ऐसा हुआ!
वास्तव में उनके लिए MIke करना एक क्रूर बात थी
यह सुले के लिए चरित्र से थोड़ा बाहर लग रहा था, लेकिन मुझे लगता है कि उन्हें कथानक को बनाए रखने के लिए दोनों के बीच संघर्ष का कुछ अंतिम स्रोत होना चाहिए था।
मैं सहमत हूं, यह शायद फिल्म का मेरा सबसे कम पसंदीदा हिस्सा था। मुझे ऐसा लगता है कि वे कहानी को एक अलग दिशा में ले जा सकते थे।
सुली के लिए माइक को यह सोचकर चकरा देना कि वह कितना डरावना था!
मुझे यह पसंद है कि उन्होंने अपने सपनों को हासिल करने के लिए इतनी मेहनत की लेकिन काम खत्म हो गया। यह एक अच्छा संदेश है कि डिज्नी ने राजकुमारी और मेंढक के साथ क्या करना शुरू कर दिया।
मैं भी! मुझे दो फिल्मों के बीच का वह आम धागा पसंद है। मुझे लगता है कि हालांकि इसमें इसे बेहतर तरीके से क्रियान्वित किया गया था, क्योंकि वे वास्तव में दानव, इंच के बहुत नीचे से शुरू करते थे
और यह बताता है कि वे हमेशा मूल फिल्म में अन्य नीरज चौकीदारों के लिए अच्छे क्यों हैं। वे एक बार उसी स्थिति में थे।
हे भगवान!!! मुझे इसका एहसास भी नहीं था! मुझे फिल्म को फिर से देखना है। तुम बिलकुल ठीक कह रहे हो!
यह बच्चों के लिए एक बहुत अच्छा संदेश दिखाता है, हर किसी का सम्मान करने के लिए
यह एक मूल्यवान संदेश है। सभी के प्रति दयालु और सम्मानित रहें। जीवन में कहीं पाने के लिए अपनी साख या पारिवारिक प्रतिष्ठा पर झुकाव की उम्मीद न करें। बस अपने सबसे कठिन काम करने के लिए तैयार रहें।
हाँ! मुझे अच्छा लगा कि उन्होंने सुली को इस बिगड़े हुए ब्रैट के रूप में दिखाया, जिसने आखिरकार यह जान लिया कि आप हमेशा अपने परिवार की प्रतिष्ठा पर झुकाव नहीं रख सकते। यह केवल आप अभी तक प्राप्त कर सकते हैं
हो सकता है कि उनकी बिगड़ी हुई पृष्ठभूमि इस वजह से हो कि उन्होंने प्रतियोगिता में धोखा दिया, क्योंकि उन्हें वास्तव में अपने कार्यों के परिणामों का एहसास नहीं था, बस उन्होंने जो सोचा था वह सही था
मुझे लगता है कि इन दिनों बहुत सारे बच्चों को उस संदेश की आवश्यकता है।
तुम वहाँ धोखा के बारे में एक अच्छा मुद्दा मिल गया है।
और आपके पास उस संदेश की आवश्यकता वाले बच्चों के बारे में एक अच्छा बिंदु है!
मुझे पसंद है कि उन्हें भी एक साथ कड़ी मेहनत करनी थी, इसलिए ऐसा महसूस नहीं हुआ कि इतना संघर्ष करना पड़ा। क्योंकि कॉरपोरेट सीढ़ी को अपने तरीके से काम करने के संघर्ष में माइक और सुली ने एक दूसरे को साझा किया था
नमस्ते
नमस्ते
लगता है हमें राक्षस विश्वविद्यालय मिल गया
ठीक है
मैंने यह कभी नहीं देखा
मैं भी
मैंने पानी का आकार चुन लिया था
मेरे पास अकेले घर था
जबरदस्त हंसी
मैंने देखा है कि कम से कम
यह फिल्म में बिली क्रिस्टल की तरह लग रहा है
ठीक है
ऐसा लगता है कि सड़े हुए टमाटर पर ठीक है मुझे 79% मिला
हाँ नहीं बच्चे तो बच्चों की फिल्मों के साथ महान नहीं हैं
वह बहुत बढिया है
यह ठीक है मुझे एक गुच्छा जानकारी मिली है जिससे हम इसका पता लगा सकते हैं
Umdb पर भी 4 स्टार
आईएमडीबी
ओह जॉन गुडमैन इसमें भी हैं और स्टीवन बससेमी भी इस तरह के हैं
यह एक अच्छी कास्ट है
वह सामान्य रूप से वास्तव में डरावना बुरे लोगों को खेलता है
हाहा बिलकुल
लगता है कि राक्षस हंटर में बिरादरी या जादूगरनी जैसे कुछ डरावने खेल हैं
उफ़ राक्षस विश्वविद्यालय मैं राक्षस हंटर सॉरी खेल रहा हूँ
शायद यह बच्चों को खुद को चुनौती देने के लिए सिखाने के लिए है
उफ़ क्या मैंने तुझे खो दिया
अरे आप कैसे हैं?
क्या आपको राक्षस विश्वविद्यालय पसंद है?
मैं करता हूं, मुझे लगा कि बिली ने माइक के रूप में अच्छा काम किया है
हाँ बिली क्रिस्टल महान है। आपका पसंदीदा चरित्र कौन है?
माइक था। मॉन्स्टर यू प्यारा और मजाकिया है और एनीमेशन, हालांकि बिल्कुल प्रेरित नहीं है, बहुत रंग है।
मुझे वास्तव में इसमें सभी कॉमेडी पसंद आई। और संगीत
कॉमेडी मॉन्स्टर्स इंक की भावना के लिए सही है और इसके स्वर से मेल खाता है लेकिन कभी भी पुराने मैदान को चालू करने के लिए सामग्री नहीं लगती थी। संगीत मुझे लगता है कि सभी सही नोट्स मारा
मैं सहमत हूं, यह पिक्सर के लिए एक बहुत ही सुरक्षित शर्त थी कि उन्होंने इसे कैसे प्रस्तुत किया।
वॉयस एक्टिंग करने वाले सुपरस्टार कलाकार हमेशा पैसा बनाने वाले होते हैं।
मैं मानता हूं, यह कल्पना करने के लिए पर्याप्त सामग्री है कि लंबे समय के बाद क्यूटनेस की तत्काल गूंज दूर हो गई है। एक मात्र पूर्व के लिए, यह एक अच्छा परिणाम है।
मुझे इसका सारा भाईचारा बहुत पसंद आया, गाल में बहुत जीभ।
हां, यह संपूर्ण रूप से श्रृंखला पर एक ताज़ा दृष्टिकोण था और पात्रों के लिए एक अच्छी पृष्ठभूमि प्रदान करता था।
मुझे लगा कि 7 साल की उम्र में माइक का दृश्य एक अच्छा कॉल बैक था।
मैं सहमत हूं, मुझे पसंद आया जब उन्होंने माइक की पृष्ठभूमि की कहानी दिखाई कि वह एक दागदार क्यों बन गया। मैं हमेशा सोचता था कि उसने ऐसा क्यों चुना
मुझे यह भी पसंद है कि वे माइक और सुली के बीच की दोस्ती को कैसे विकसित करते हैं
हाँ, मैं कभी नहीं के रूप में शांत आदमी के रूप में सोचा कि iike
मुझे नहीं पता था कि अन्य पात्रों की तुलना में सुली के पास इतनी सुंदर पृष्ठभूमि थी। यह बताता है कि क्यों केवल उन्हें रोर ओमेगा रोअर में स्वीकार किया गया था।
सच है, और यह दिखाने का एक अच्छा काम करता है कि दोनों चरित्र कैसे दोषपूर्ण हैं।
मुझे लगा कि पूरा स्केयर गेम्स प्लॉट काफी अच्छा था, यह दिलचस्प था।
मैं सहमत हूं, मुझे यह पसंद है कि उन्होंने उन्हें परिपूर्ण बनाने की कोशिश नहीं की।
हाँ! और उस खेल में भी उनके लिए बहुत कुछ दांव पर था
यह तय करेगा कि उन्हें पुनर्निर्मित किया जा सकता है या नहीं। आपको कैसे लगता है कि सुली ने धोखा कैसे दिया?
मैंने सोचा कि यह अपरिहार्य में देरी कर रहा था और उन्हें उपलब्धि की झूठी भावना दे रहा था।
मैं सहमत हूं, मुझे माइक के लिए बुरा लगा जिसने सोचा कि वह अपनी शर्तों पर सफल हुआ लेकिन इसके बजाय जीतने में मदद की गई
मुझे लगा कि यह विडंबना भी है क्योंकि वे केवल पहली चुनौती से ही बाहर हो जाते हैं क्योंकि एक और टीम को धोखा देने के लिए नियुक्त किया गया था।
हाँ मैं सहमत हूँ। यह समाप्त हो गया, जिससे उन्हें विश्वविद्यालय से निष्कासित कर दिया गया
मुझे ऐसा लग रहा है कि उन्होंने बाकी बिरादरी के लिए खुद को कुर्बान कर दिया, हालांकि स्वीकार नहीं किया गया।
मैं सहमत हूं और मुझे लगता है कि यह करना एक नेक काम था। कम से कम वे अभी भी मॉन्स्टर्स, इंक में काम पर रखने में सक्षम थे और स्कारर्स बनने तक अपना काम करते थे।
हाँ, लगता है कि यह दिखाता है कि आपको कुछ समय के लिए शिक्षा की आवश्यकता नहीं है! हा हा।
वास्तव में, कभी-कभी सभी की आवश्यकता होती है संरक्षण और हार्डवर्क!
कम से कम उन्हें सीडीए के साथ बहुत परेशानी नहीं हुई
हाँ, जब मैं Hardscrabble वे आश्चर्यचकित करने वाले पहले छात्र थे, कहा गया।
मैं मानता हूं, मुझे लगा कि वे बहुत खास नहीं थे। सब सब में यह एक महान फिल्म थी!
नमस्ते
अरे, आप मेरे बारे में क्या सोचते हैं? यह वास्तव में अच्छी फिल्म है।
मै भी यही सोचता हूँ।
यह काफी मजेदार है!
क्या आपने अभी इसके बारे में पढ़ा? या आपने इसे देखा भी है।
हाँ? स्टीव कैरेल सुपर फनी हैं। मेरे बच्चों को यह फिल्म बहुत पसंद है।
हाँ, वह वास्तव में अच्छी तरह से खेलता है।
मैँ यह देख चुका हूँ।
ओह, मेरे बच्चे नहीं हैं, लेकिन मुझे लगता है कि फिल्म सभी उम्र के लिए अच्छी है
मैं इसे अपने दोस्तों को सुझाता हूं।
इसमें बहुत सारे अच्छे पाठ
मुझे भी
और एनीमेशन वास्तव में शीर्ष स्तर है।
हाँ, यह सरल है, लेकिन बहुत सरल नहीं है, और बस पर्याप्त विस्तृत है
मुझे फिल्म के सभी छोटे विवरण पसंद हैं, और समय के साथ कैसे विकसित होता है
फिल्म में आपका पसंदीदा चरित्र क्या है?
मुझे भी गुरू पसंद है। वह अब तक के पात्रों में सबसे मजेदार है।
मुझे भी। और इसका बहुत अधिक मूल्य है
हमेशा नई चीजें और ईस्टर अंडे पाते हैं
हाँ, मैंने शायद इसे एक दर्जन बार देखा है।
यह फिल्म कमाल की है!
फिल्म का शीर्षक क्या था?
असली स्टील
ओह, इसमें कौन है?
एक्शन फिल्म लगती है।
ह्यू जैकमैन
मुझे ह्यू जैकमैन से प्यार है !!
यह किस वर्ष जारी किया गया था
2011
यह एक एक्शन या ड्रामा है?
यह एक एक्शन फिल्म है
मुझे ऐसा लगा, दिलचस्प लगता है।
सड़े हुए टमाटर ने क्या स्कोर दिया?
59%
यह बहुत कम है ... लेकिन मैं हमेशा आलोचकों से सहमत नहीं हूं ...
लोग इसे पसंद करने लगे
फिल्म का निर्देशन किसने किया?
शॉन लेवी
आप फिल्म के बारे में कुछ भी बता सकते हैं?
रॉकी की तरह लेकिन रोबोट के साथ
क्या ह्यूग जैकमैन रोबोट है?
या वह एक इंसान की भूमिका करता है?
आपको लगता है कि बच्चों के साथ देखना एक अच्छी फिल्म है?
वह एक इंसान है
हाँ मैं करता हूँ
मैं एक रोबोट के रूप में ह्यूग जैकमैन की कल्पना नहीं कर सकता ... योग्य
फिल्म में और कौन है?
D अकोटा गोयो
मुझे नहीं लगता कि मुझे पता है कि कौन है ...
हाँ
रोमांटिक डेट वाली फिल्म नहीं तो ...
मैं ऐसा नहीं कहूंगा
मैं मानता हूं कि आपको एक्शन फिल्में पसंद हैं?
मुझे कुछ एक्शन फिल्में पसंद हैं, हां। क्या आप?
हाँ, मुझे सबसे ज़्यादा मज़ा आता है
जॉन विक वास्तव में अच्छा है
माना। मुझे दोनों पसंद थे। आप?
वही
क्या आपको एक से बढ़कर एक पसंद आया?
दोनों एक ही के बारे में
क्या आप अगले को देखेंगे?
हाँ
आपको और कौन सी फिल्में पसंद हैं?
क्या आपको तेज और उग्र फिल्में पसंद हैं?
तुम अभी भी वहां हो?
नमस्ते?
नमस्ते
क्या आप फिल्म की जानकारी देखते हैं?
गर्भपात का समय
नमस्ते
नमस्ते
इस चलचित्र का नाम क्या है?
ब्रूस आॅलमाईटी
फिल्म के बारे में क्या है
फिल्म एक टीवी रिपोर्टर के बारे में है जो अपने जीवन मार्गदर्शन में भगवान की उपस्थिति के बारे में शिकायत करता है और इसलिए उसे एक सप्ताह के लिए अपना काम करने का मौका दिया जाता है
यह दिलचस्प लगता है।
यह एक अच्छी तरह से लिखित कॉमेडी है, क्या आपने इसे देखा है?
इसमें जिम कैरी, जेनिफर एनिस्टन, मॉर्गन फ्रीमैन, लिसा एन वॉकर और फिलिप बेकर हॉल के सभी स्टार कलाकार शामिल हैं।
पूरी बात नहीं सिर्फ बिट्स और टुकड़े।
मुझे उनमें जिम कैरी के साथ कॉमेडी पसंद है
मैंने भी सर्वशक्तिमान को उसी के समान देखा है?
मै भी!
मुझे यकीन नहीं है कि मैं उस लोल का खुलासा करने के लिए स्वतंत्रता में हूं?
पुन: नियम
ठीक है
लेकिन मैं आपको फिल्म के बारे में थोड़ा और बताऊंगा
ठीक है, यह बहुत अच्छा होगा
मैं इसे देखने के लिए अर्थ रखता हूं लेकिन हमेशा भूल जाता हूं
तो कैरेस चरित्र ब्रूस नोलन एक रिपोर्टर है। मेहनती, लेकिन बहुत सफल नहीं। उसके पास बहुत बुरी किस्मत है और उसकी सीमा तब तक पहुंच जाती है जब उसके सहकर्मी को उस पर पदोन्नति मिलती है
इसके बाद वह अपनी शिकायतें ईश्वर से शुरू करता है जो उस प्रस्ताव के साथ जवाब देना शुरू कर देता है जो उसे उसकी शक्तियाँ देता है
तो इसकी तरह किसी और के जूते में चलना यह देखने के लिए कि उन्हें क्या करना है।
अधिक के रूप में &quot;क्यों भगवान ने अनुत्तरित कुछ प्रार्थनाओं को छोड़ दिया&quot;
ओह ठीक
ब्रूस सभी प्राप्त होने वाली प्रार्थनाओं के लिए हां के साथ जवाब देना शुरू कर देता है, और जैसा कि आप कल्पना कर सकते हैं कि बहुत सारे संघर्ष थे और कॉमेडी खेलने के लिए आते हैं
मैं ऐसी कॉमेडी का आनंद लेता हूं जो मजेदार है लेकिन एक अच्छी कहानी है।
ओह, यह एक निश्चित रूप से दोनों है और फिर जेनिफर एनिस्टन के चरित्र के साथ ही कहानी है
क्या आप इस फिल्म की सिफारिश करेंगे?
अरे हाँ
ब्रूस सर्वशक्तिमान के बारे में आपने जो कहा है, वह एक बहुत अच्छी फिल्म की तरह लगता है।
मैं वास्तव में इसके बारे में भूल गया था, और यह कितना अच्छा लिखा है अब यह है कि मैं वास्तव में इसके बारे में सोचता हूं
इसके आंसू झटके का एक बहुत कुछ है
मैं इसे देखने के लिए अपनी फिल्मों की सूची में शामिल करना चाह रहा हूं।
मुझे अच्छी फिल्में पसंद हैं, लेकिन आंसू झटके वाली फिल्मों के दौरान रोना आसान है।
मैं इसे जोड़ूंगा, इसके देखने लायक
मुझे उम्मीद है कि मेरी मूवी स्टोर में है।
यह भी विशेष रूप से जिम कैरी होने के साथ एक क्लासिक का एक सा प्रतीत होता है
या मुझे किसी ऐसे व्यक्ति को ढूंढना होगा जो ऐसा करता है।
मेरे पास नेटफ्लिक्स है मैं वहां जांच करूंगा
इस फिल्म के बारे में मुझे बताने के लिए धन्यवाद, मैं इसकी सराहना करता हूं।
आप अभी भी एक फिल्म की दुकान योग्य है जो एक ??
पारिवारिक वीडियो
यह शहर में एकमात्र है
मेरा मानना है कि नेटफ्लिक्स के पास यह नहीं है, लेकिन जाँच के लायक है
लाल बॉक्स भी ।।
अरे हाँ, हमारे पास भी एक है जो मैं भूल गया था
ओह, मैं लाल बॉक्स के बारे में भूल गया
उनके पास यह होना चाहिए, फिर से यह एक क्लासिक है
उनमें से कोई भी हो सकता है और आपका स्वागत है!
मुझे आशा है कि आपने इसका भरपूर आनंद लिया होगा!
अरे, इसमें जिम कैरी के साथ ब्रूस सर्वशक्तिमान नाम की यह फिल्म है, क्या आपने इसे देखा है या आप इसे पसंद करेंगे?
मैंने इसे नहीं देखा है।
क्या आपने इसे देखा है?
यह किस विषय में है?
मैंने इसे देखा है, यह वास्तव में मज़ेदार है। यह 2003 में बनी एक कॉमेडी है जो उनके भाग्य टीवी रिपोर्टर के बारे में है जो भगवान से शिकायत करता है और बदले में एक सप्ताह के लिए भगवान बन जाता है
मुझे कॉमेडी पसंद है। क्या जिम कैरी इसमें बहुत अच्छा है?
इसे उनकी सर्वश्रेष्ठ फिल्मों में से एक के रूप में जाना जाता है, इसलिए मैं हां कहूंगा, यह बहुत ही फूहड़ कॉमेडी है
क्या यह भी एक रोमांस है?
नहीं, यह कॉमेडी है
नहीं, यह नहीं है
बहुत बुरा। मुझे रोमांटिक कॉमेडी पसंद है।
क्या भगवान होना उसके लिए काम करता है?
नमस्ते!
हैलो!
मैंने सिर्फ आयरन मैन को देखा। बहुत बढ़िया था!
ओह बढ़िया! यह किस विषय में है?
यह आयरन मैन नामक एक सुपरहीरो के बारे में है, वास्तविक गैर-सुपरहीरो जीवन में वह एक प्रतिभाशाली आविष्कारक है।
यह रॉबर्ट डाउनी, जूनियर के रूप में आयरन मैन उर्फ टोनी स्टार्क को मिला है।
मुझे वह वाकई पसंद है। क्या वह इसमें अच्छा था?
हाँ! इसमें अभिनीत कुछ अन्य बड़े नाम भी हैं!
किसकी तरह?
स्टार्क के सहायक के रूप में यह ग्वेनेथ पाल्ट्रो को मिला है और उनके पास एक क्रश है।
तब डाउनी की कंपनी स्टार्क इंडस्ट्रीज में अगले प्रभारी के रूप में जेफ ब्रिज हैं।
अच्छा लगा! क्या वे अंत में हुक करते हैं?
क्या आप वास्तव में जानना चाहते हैं या क्या आप इसे देखने के लिए इंतजार करना चाहते हैं?
स्टार्क एक प्लेबॉय की तरह है।
प्लॉट भी कमाल का है।
वह आकड़ें। मुझे लगता है मैं इंतजार करूँगा। इसे किसने निर्देशित किया?
जॉन फ़ेवर्यू ने इसे निर्देशित किया, इसे बहुत अच्छे आलोचकों के अंक मिले।
समीक्षाएँ क्या थीं?
CinemaScore ने इसे A और Rotten Tomatoes को 94% दिया।
वाह जो बहुत अच्छा है। तो साजिश के साथ क्या होता है?
स्टार्क को आतंकवादियों ने पकड़ लिया और उसे अफगानिस्तान की एक गुफा में कैदी बना लिया गया।
उन्हें अपने सीने में एक उपकरण लगाना होगा क्योंकि वह एक विस्फोट में घायल हो जाता है और यह छर्रे को रखता है कि वे उसके दिल तक पहुंचने से नहीं हटा सकते।
तो वे उसे जीवित रखना चाहते हैं? क्यों?
आतंकवादी समूह को टेन रिंग्स कहा जाता है, वे चाहते हैं कि वह उनके लिए जेरिको मिसाइल का निर्माण करे।
समझा। तो वह कैसे बचता है?
मुझे सिर्फ यह कहना है कि वह दूर हो जाता है और मिसाइल का निर्माण नहीं करता है।
लेकिन जब वह अपनी कंपनी में वापस आता है तो उसे पता चलता है कि उसका एक कर्मचारी चुपके से एक हथियार डीलर के रूप में काम कर रहा है।
गंदे तिल!
तो वह उसके साथ क्या करता है?
वह एक गांव पर हमले को नाकाम करता है, आतंकवादी नष्ट करने की कोशिश कर रहे हैं, सभी सुपरहीरो की तरह अपने आयरन मैन गियर में उड़ गए।
एक कर्मचारी का उसका तिल उसकी तरह एक सूट बनाता है, और वे इसे खत्म कर देते हैं।
आह हा! तो स्वाभाविक रूप से आयरन सही रहता है?
अंत से पहले दोनों स्टार्क इंडस्ट्रीज टॉवर के ऊपर लड़ रहे हैं।
जारी रखें!
स्टार्क के पास अपने आयरन मैन सूट को चार्ज करने के लिए नया रिएक्टर नहीं है जो दूसरे आदमी के पास है, इसलिए वह बहुत बुरा पा रहा है।
आप सुनिश्चित करें कि आप अंत जानना चाहते हैं?
नहीं। चलो इसे खराब मत करो। धन्यवाद!
नमस्ते! चैट करने के लिए तैयार हैं?
नमस्ते
हाँ
ठीक है। इसलिए मेरे पास जो फिल्म है, वह मूल आयरन मैन है। यह 2008 में सामने आया। क्या आपने इसे देखा है?
तो फिल्म क्या है
मेरे पास वास्तव में है, लेकिन थोड़ी देर हो गई है
तो मुझे इसके बारे में बताओ
ठंडा। इसमें एक सड़े हुए टमाटर का स्कोर 94, 79 का मेटाक्रिटिक स्कोर और ए का सिनेमाकोर है, जिससे मैं सहमत हूं। मुझे लगा कि यह बहुत अच्छी फिल्म है। आप क्या?
मुझे लगा कि यह भी अच्छा है
मुझे लोहे के आदमी के रूप में रॉबर्ट डाउनी जूनियर पसंद है
हा, यहाँ भी ऐसा ही है। मुझे ऐसा लगता है कि उन्होंने एक सनकी, अमीर व्यवसायी-महान-सुपरहीरो का काम किया।
टेरेंस हावर्ड जेम्स रोड्स के रूप में भी थे, साथ ही जेफ ब्रिजेस के साथ ओबद्याह स्टेन, प्राथमिक विरोधी थे। ग्वेनेथ पाल्ट्रो भी काली मिर्च के बर्तन थे।
हाँ मुझे यह पसंद आया कि पहले वाले का प्लॉट क्या था
मैंने उन्हें मिलाया
मैं वास्तव में अभी तक इस बारे में भूल गया था, लेकिन इंट्रो अफगानिस्तान में सेट है, जिसमें टोनी एक आतंकवादी समूह द्वारा कब्जा कर लिया गया था।
मुझे टेरेंस हॉवर्ड भी पसंद है
मैं वास्तव में टेरेंस के बारे में बहुत ज्यादा नहीं जानता।
वह उस साम्राज्य पर खेलता है जिसमें वह प्रवाह में था
ओह समझा। उन दोनों में से किसी को भी नहीं देखा गया है।
और कुछ अन्य अच्छी फिल्में
लेकिन वैसे भी वापस विषय पर वापस
आयरन मैन के लिए कुछ महत्वपूर्ण प्रतिक्रियाएं थीं: &quot;प्रभावशाली सेट और मैकेनिक्स जो अपेक्षाकृत सहज सीजी के साथ आसानी से गठबंधन करते हैं&quot;
इस फिल्म में क्या होता है
मुझे याद है कि 2009 की फिल्म के लिए सीजी काफी सभ्य था।
मुझे आपको बताना अच्छा लगेगा लेकिन मेरे पास अब पृष्ठ का सारांश नहीं है। :)
हाँ, मुझे मुश्किल समय याद है कि कौन सा था
ओह अच्छा है कि अच्छा नहीं है
ठीक है, आप क्या जानते हो
ओह ठीक है, यहाँ हम चलते हैं। यह सिर्फ उन्हें वापस मुझे दे दिया। मूल रूप से वह एक रक्षा अनुबंध प्रदर्शन दे रहा है, और उसे पकड़ लिया गया है और घायल कर दिया गया है। एक साथी-वैज्ञानिक को भी पकड़ लिया जाता है और वह एक उपकरण बनाता है जो किसी भी गहराई में जाने से धातु की छाती को अपने सीने में रखता है।
हाँ मुझे इसके बारे में थोड़ा याद है
आतंकी समूह के लिए मिसाइल बनाने का नाटक करते हुए टोनी स्क्रैप से धातु के सूट का निर्माण करके भाग जाता है। मेटल सूट उनका प्रोटोटाइप आयरन मैन सूट है।
यह मानना मुश्किल है कि यह फिल्म पहले से ही 10 साल पुरानी है
मुझे पता है। मनोरंजन उद्योग में समय इतनी जल्दी चला जाता है। : पी
मेरे लिए बातचीत है। आपका दिन अच्छा रहे!
नमस्ते
मुझे यह फिल्म देखना अच्छा लगेगा
हैलो!
क्या आपने इसे देखा है?
नहीं। लेकिन मैं चाहता हूँ। यह बहुत दिलचस्प लगता है और ज्यादातर फिल्मों से जुड़ा हुआ है जिन्हें मैंने देखा है
तो आप भी इन सुपरहीरो फिल्मों के प्रशंसक हैं?
हां मैं हूं
मुझे सलाहकार फिल्में पसंद हैं
और नए आश्चर्य महिलाओं
क्या आपको लगता है कि बेन एफ्लेक एक अच्छा बैटमैन बनाता है?
मुझे लगता है कि वह ओडलर की तरफ थोड़ा है
लेकिन मुझे अभी भी लगता है कि वह भाग के लिए अच्छा होगा
आप इस एक में उसे पसंद करेंगे।
मिठाई
डायना के बारे में आपके विचार क्या हैं?
इसमें पूरे क्रिप्टोनाइट के साथ अच्छा सा मोड़
हाँ, मैं मार्था को बिलकुल बुरा नहीं मानता।
यस !! ठीक वही बात मेरे मन में आ रही थी
आपको एक चरित्र के रूप में मार्था पसंद नहीं है?
हां मैं करता हूं
ओह ठीक है
मैं यह फिल्म देखना चाहता हूं। जैसे मैं देखना चाहता हूं कि अभिनेताओं ने किस तरह से किरदार निभाए हैं
इस फिल्म में बैटमैन यहां बचा था
उम्मीद है कि अभिनय के साथ यह सब बाहर चला गया
और ग्राफिक्स
और सब कुछ ईमानदार होने के लिए
यह बहुत अच्छा है। यह लगभग 153 मिनट लंबा है
हां और मैं इसे देख रहा हूं कि यह स्टील और अंधेरी रात के बीच में है
मुझे यहां वंडर वुमन की चुपके चोटी भी पसंद है।
वह उसमें भी दिखाई देती है?
हाँ।
यह बहुत अच्छा है
वह महान होगा
मुझे लगता है कि ज़ैक स्नाइडर ने इसे निर्देशित करने में बहुत अच्छा काम किया
मैंने उसकी कुछ चाल देखी है
उसने इसे इसी के साथ मार दिया
वह निर्देशन के साथ बेहतरीन काम करते हैं
मैं आपसे सहमत हूँ
ईसेनबर्ग ने एक अच्छा लेक्स लूथर भी खेला
हैलो!
क्या चल रहा है
क्या आपने पहले ला ला लैंड देखा है?
हाँ। मैंने वास्तव में सराहना की कि फिल्म के शीर्षक में कितना सोचा गया। मुझे लगता है कि यह वास्तव में अच्छा है कि यह लॉस एंजिल्स, संगीत और एक ही बार में बादलों में अपना सिर रखने का संदर्भ देता है। यह वास्तव में शानदार है कि उन्होंने इतने कम शीर्षक में फिल्म के इतने सारे तत्वों को कैसे अभिव्यक्त किया
क्या आपने इसे देखा है?
हां - मैंने इसे देखा क्योंकि आलोचकों को यह पसंद आया
मैं कागज के अधिकांश आलोचकों से सहमत हूं
हाँ। मैं विशेष रूप से इस समीक्षा से सहमत हूं कि ला ला लैंड एक सपने का पीछा करने के साथ जुड़ी कठिनाइयों को दिखाने में सफल है
मैं दो समीक्षाओं से असहमत हूं कि फिल्म सुस्त है और बीच बीच में उबाऊ थी। मुझे वास्तव में पूरी फिल्म रोमांचित करने वाली लगी।
हाँ, मैं आपसे सहमत हूँ - मुझे विश्वास है कि हमें एम्मा पत्थर को काटना होगा और रयान को कुछ सुस्त कर देना होगा, क्योंकि वे परेशान नहीं हैं
माना। मुझे वास्तव में वह दृश्य पसंद आया जहां सेबस्टियन ने जैज़ संगीत पर काम किया, जब वह केवल क्रिसमस संगीत खेल रहा था।
यह उन दृश्यों में से एक था जो फिल्म देखने के बाद वास्तव में मेरे साथ चिपक गए थे
यदि आप उसकी स्थिति में होते, तो क्या आप ऐसा करते?
मुझे यकीन नहीं है। मुझे अच्छा लगा कि जब मिया ने पहली बार सेबेस्टियन गाना सुना था और वह वास्तव में इसके द्वारा चली गई थी। मुझे लगता है कि यह उनके रिश्ते को शुरू करने का दिलचस्प तरीका था
हाँ, यह सिर्फ दुख की बात है कि कैसे उसने उसे ब्रश किया, क्योंकि चीजें अलग हो सकती थीं
मुझे पसंद है कि अगली बार जब मिया सेबेस्टियन को देखती है तो वह भी गा रही है। मुझे यह भी पसंद था कि जिस तरह से वह जानती थी कि उसे गाने से नफरत है, यह अनुरोध करके वह उसे किस तरह चिढ़ाती है
क्या आप आमतौर पर संगीत देखते हैं?
कभी कभी। मैंने सेबस्टियन और मिया के रिश्ते के विकास का भी आनंद लिया, जैसे कि जब मिया ने खुद से एक नाटक लिखना शुरू करने का फैसला किया क्योंकि सेबस्टियन ने उसे यह सुझाव दिया। मुझे लगता है कि जब वे रिश्ते में आते हैं तो उन दोनों को वास्तव में व्यक्ति के रूप में विकसित होता है
मुझे वह हिस्सा बहुत अच्छा लगा, क्योंकि इससे यह भी पता चलता है कि दोनों अपने सपनों को हासिल करने के लिए कितनी मेहनत कर रहे हैं
वे दोनों अपने अलग क्षेत्रों में सफल होना चाहते हैं, लेकिन उन्हें बहुत संघर्ष करना होगा
सही। मुझे लगता है कि समीक्षा में उस क्रूरता का उल्लेख है जो आपके सपनों का पालन करने में शामिल है जो वास्तव में इसे पूरा करती है। फिल्म यह दिखाने से नहीं डरती है कि इसे बनाने में कितनी मेहनत और मशक्कत करनी पड़ी है
मैंने यह भी सोचा कि सेबास्टियन के लिए कीथ का प्रस्ताव लेना मुश्किल था
मेरा मतलब है, वह भुगतान करता है, लेकिन यह ऐसा कुछ नहीं है जो वह करना चाहता है। ऐसा जीवन में बहुत होता है
मैं सहमत हूँ। ऐसा कुछ करना कठिन होना चाहिए, जिसके बारे में आप भावुक न हों- खासकर जब यह कुछ ऐसा हो जो आपको एक दिन अपने सपनों को पूरा करने के लिए करना चाहिए
जब मिया और सेबस्टियन की लड़ाई के बारे में सोचकर आप सोच में पड़ गए कि क्या सेबस्टियन अपने सपनों को छोड़ रहा है?
यह निश्चित रूप से अच्छी तरह से अभिनय किया गया था, और मैं उन दोनों के साथ सहानुभूति रखता हूं
लेकिन मुझे लगता है कि सेबस्टियन कठोर था जब उसने कहा कि जब वह असफल था तो मिया उसे अधिक पसंद करती थी
यह वास्तव में दिल दहला देने वाला था जब मिया नेवादा घर वापस चली गई
मुझे लगता है वह सच नहीं सुनना चाहता था, क्योंकि वह वास्तव में अपने सपनों को छोड़ रहा था
यह वास्तव में दुखद था
मैं सहमत हूँ। यह एक बहुत अप्रत्याशित साजिश मोड़ भी था। मैंने इसे बिल्कुल आते नहीं देखा
क्या आप कहेंगे कि फिल्म में निम्न बिंदु था?
हां, लेकिन मैं एक समीक्षा के दावों के अनुसार फिल्म के किसी भी हिस्से को &quot;बुरी तरह से नहीं&quot; कहूंगा
मैं सहमत हूं - कुल मिलाकर, मैं एक दोस्त को फिल्म की सिफारिश करूंगा
मैं सहमत हूँ। जैसा कि एक अन्य समीक्षा में बताया गया है कि यह &quot;वास्तव में रोमांटिक कॉमेडी&quot; थी, जिससे मैं पूरी तरह से सहमत हूं क्योंकि मुझे लगता है कि सेबस्टियन और मिया का रिश्ता उतना क्लिच नहीं था जितना कि फिल्मों में कई प्रेम कहानियां हैं। मैंने उनके रिश्ते की वास्तविकता की सराहना की
हां, वह एक चीज थी जो मुझे फिल्म के बारे में पसंद थी - जबकि यह दुखद था, यह एक क्लिच अंत नहीं थी
मैं सहमत हूँ। मुझे लगता है कि डेमियन चेजेल ने वास्तव में फिल्म के निर्देशन में अच्छा काम किया है।
मैं जिज्ञासु हूँ, आप एक हैं
यदि हां, तो मैं पूरी तरह से मूर्ख था
मैं नहीं हूँ!
लेकिन मैं वास्तव में आश्चर्यचकित था कि किसी ने सेबस्टियन को &quot;जैज स्नोब&quot; के रूप में समीक्षा की क्योंकि मुझे वह सब कुछ नहीं मिला
हाँ, मैं उस चरित्र-चित्रण से असहमत था, लेकिन मैं देख सकता हूँ कि कोई ऐसा क्यों कह सकता है।
वह एक शुद्धतावादी है, या जो कुछ भी उन्होंने इसे फिल्म में कहा है
मैंने यह भी नहीं सोचा कि मिया के चरित्र में गहराई का अभाव है। मुझे लगता है कि वह एक दौर का चरित्र था, विशेष रूप से स्वतंत्रता की बड़ी मात्रा के साथ। नेवादा में वापस जाने के लिए उसे बहुत साहस का काम करना पड़ा
हाँ, मुझे लगा कि उसका चरित्र बहुत ही सूक्ष्म था, लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि यह नेवादा में वापस जाने के लिए उसका साहस है। नाटक अच्छा नहीं होने के बाद, मुझे लगता है कि यह उसका एकमात्र विकल्प था
*इसके बारे में
मुझे लगता है आपके पास एक बिंदु है। मुझे लगता है कि वह फिल्मों में चित्रित की गई औसत महिला से अधिक स्वतंत्र थी क्योंकि वह सेबेस्टियन से नहीं जुड़ी थी जब चीजें उसके साथ काम नहीं करती थीं।
हालाँकि मैं चाहता हूँ कि वे अपने सपनों को प्राप्त करने से पहले सामंजस्य स्थापित करें
अंत में जो दिखाया गया वह वास्तव में मुझे दुखी कर सकता था
मैं सहमत हूँ! यह बहुत दुखद था, लेकिन साथ ही, एक समीक्षक इसे काफी &quot;बिटवॉच&quot; कहता है। मुझे यकीन नहीं था कि अंत में कैसा महसूस होगा।
आपके साथ फिल्म पर चर्चा करना अच्छा रहा! आपका दिन अच्छा रहे!
तुम लोग बहुत अच्छी एआई प्रणाली है
मैं वास्तव में पूरी तरह से मूर्ख था
नमस्ते
नमस्ते। इसने मुझे पहले इस पृष्ठ को पढ़ने के लिए कहा था इसलिए मैं सिर्फ एक मिनट रहूंगा।
ठीक है पढ़ लिया। क्या वहां कोई है?
वेल्ड मुझे आशा है कि मुझे अभी भी इसके लिए भुगतान किया गया है क्योंकि मैं निर्देश पढ़ता हूं, फिल्म विवरण पढ़ता हूं और चैट करने के लिए यहां इंतजार कर रहा हूं जो मुझे करने के लिए निर्देशित किया गया था।
दूसरा व्यक्ति जो मैं अभी भी यहाँ हूँ वह अपना समय बर्बाद कर रहा है इसलिए मुझे उम्मीद है कि जो कोई भी इस पर जाँच करेगा वह मुझे बैरन का अपना अंत धारण करने के लिए भुगतान करने को तैयार है। एक मिनट में बातचीत को रद्द करना, अगर yall मुझे किसी के साथ चैट करने के लिए नया नहीं भेजता है।
अन्य प्रतिभागी ने बातचीत को जल्दी छोड़ दिया।
नमस्ते
नमस्ते
मैंने अभी बैटमैन बनाम सुपरमैन को देखा है, क्या आपने इसे अभी तक देखा है?
नहीं, मैंने नहीं किया है
यह बैटमैन और सुपरमैन के साथ इस तरह की पहली फिल्म है।
यह अच्छा रहेगा
बैटमैन बेन एफ्लेक द्वारा खेला जाता है। वह सुपरमैन से लड़ने में चकरा जाता है।
सुपरमैन की भूमिका कौन करता है?
हेनरी नुक्ताचीनी। वंडर वो आदमी भी इसमें है।
मैं उसे पसंद करता हूं, वह एक अच्छा अभिनेता है।
मुझे वंडर वुमन से प्यार है। वंडर वुमन का किरदार कौन करता है?
मुझे उसके नाम पर यकीन नहीं है, b ut लॉरेंस फिशबर्न और होली हंटर भी इसमें हैं।
मैं उन दोनों को पसंद करता हूं। फिल्म अच्छी लगती है। यह कितना लंबा है?
यह 153 मिनट का है इसलिए यह काफी लंबा है। वहाँ एक हिस्सा है जहाँ ब्रूस वेन / बैटमैन हिंद महासागर में क्रिप्टोनाइट को एक निवारक के रूप में देखता है।
इसे बहुत अच्छे आलोचक स्कोर नहीं मिले।
वह लंबी फिल्म है। मुझे लंबी फिल्में पसंद हैं, खासकर सिनेमाघरों में। यह दिलचस्प लगता है। आलोचकों का इस बारे में क्या कहना था?
CinemaScore ने इसे B, Rotten Tomatoes 4.9 / 10 और Metacritic स्कोर 44/100 के रूप में वर्गीकृत किया। आलोचकों में से एक ने कहा कि यह डार्क नाइट के रूप में अच्छा नहीं था, लेकिन यह मैन ऑफ स्टी से बेहतर था।
स्टील।
वाह। वे वास्तव में कम स्कोर कर रहे हैं! मैं उस पर हैरान हूं। आमतौर पर इस प्रकार की फिल्में लोकप्रिय होती हैं और अच्छी होती हैं।
हाँ, मान गए। फिल्म के एक हिस्से में सुपरमैन की माँ का अपहरण हो जाता है और अपहरणकर्ता उसकी माँ की रिहाई के लिए बैटमैन को मारने की माँग करता है।
और एक बार उसकी माँ को रिहा कर दिया जाता है
वह इस तरह से रिहा नहीं किया जाता है, क्योंकि बैटमैन सुपरमैन को मारने से पहले ठीक से जान लेता है कि वे दोनों छल कर रहे हैं। बैटमैन ने सुपरमैन की माँ को बचाया, और सुपरमैन अपहरणकर्ता के पीछे चला गया।
क्या सुपरमैन का अपहरणकर्ता के साथ झगड़ा हुआ है?
और कौन जीतता है
हां, सुपरमैन अपहरणकर्ता का सामना करता है, जिसका नाम लुथोर है, जो क्रिप्टोनियन स्काउट जहाज पर जेसी ईसेनबर्ग द्वारा खेला गया था।
रोमांचक लगता है। क्या फिल्म में वंडर वुमन बहुत है?
लूथर गिरफ्तार हो जाता है और फिर बैटमैन उसे जेल में मिलने जाता है। मैं आपको लड़ाई का परिणाम नहीं बताना चाहता क्योंकि मैं अंत को बर्बाद नहीं करना चाहता। नहीं, वंडर वुमन में बहुत बड़ा हिस्सा नहीं है।
मुझे वंडर वुमन से प्यार है! हां, परिणाम मत देना क्योंकि मैं इसे देखना चाहता हूं!
मुझे लगता है कि आप वास्तव में इसे पसंद करेंगे। मैं हमेशा आलोचकों पर विश्वास नहीं करता, आप कभी नहीं जानते कि उनके साथ और क्या हो रहा है।
मुझे लगता है कि मैं भी होता। मेरी कोशिश है कि मैं उनकी बहुत ज्यादा ना सुनूं। मैंने कुछ बहुत अच्छी फिल्में देखी हैं जिन्हें समीक्षक सिर्फ चीर-फाड़ करते हैं।
हो सकता है उसी वीकेंड कोई फिल्म आ रही हो जिसमें वे निर्देशक से दोस्ती कर रहे थे या कुछ ऐसा कर रहे थे।
पसंद
वैसे मुझे उम्मीद है कि आप इसे पसंद करेंगे। अगर और कुछ नहीं है, तो यह सिर्फ बैटमैन और सुपरमैन की लड़ाई है।
मुझे लगता है कि मैं इसका आनंद लूंगा!
ठीक है, आपके साथ अच्छी बातचीत हुई। आपका दिन अच्छा रहे!
क्या आप कभी!! धन्यवाद
ठीक है अलविदा
अलविदा
अरे!
हाय तुमने डनकर्क को देखा है?
नहीं, मैंने नहीं किया है
यह किस बारे में है?
क्रिस्टोफर नोलन द्वारा निर्देशित इसकी एक युद्ध फिल्म है। यह एक कमाल की फिल्म है।
अरे शांत, क्या युद्ध?
द्वितीय विश्व युद्ध। यह तीव्र है। हालांकि बहुत सारे संवाद नहीं हैं।
क्या यह एक लंबी फिल्म है?
इसका एक घंटा और 46 मिनट लंबा है, लेकिन इसका कमाल आपको पता नहीं चलता कि यह कितना लंबा है।
ओह, यह इतना लंबा भी नहीं है
क्या इसमें कोई जाने-माने अभिनेता हैं?
नहीं और जिस तरह से इसे फिल्माया गया है वह बहुत प्रभावशाली है।
क्या यह किसी अन्य फिल्म के समान है?
क्या आप इसे देखना चाहते हैं?
हाँ, मुझे युद्ध फिल्में पसंद हैं
फिल्म किस साल आई?
मुझे गलत समझा गया था। इस फिल्म में हैरी स्टाइल्स हैं।
मुझे नहीं पता था कि वह एक अभिनेता थे!
क्या वह कोई अच्छा है?
यह पिछले साल 2017 में सामने आया।
अच्छा
मुझे इसे देखना पड़ेगा!
हाँ वास्तव में वह अच्छा है। मैं चौंक गई
क्या फिल्म में उनकी बड़ी भूमिका थी?
सबसे निश्चित रूप से इसके लायक है। जैसे मैंने कहा कि इसकी गहनता है तो आप एक सवारी के लिए हैं।
हां निश्चित रूप से
तो मुझे फिल्म के बारे में और बताएं
उसने किया। जो पागल है उसका ऑडिशन लिया गया और उसे भाग नहीं मिला और नोलन को नहीं पता था कि वह एक प्रसिद्ध गायक था।
कोई रास्ता नहीं, वास्तव में ?!
WWII के दौरान डनकर्क की निकासी पर आधारित है।
क्या आप एक्शन फिल्मों का आनंद लेते हैं?
नमस्ते
नमस्ते
इसलिए हम जिस फिल्म के बारे में बात कर रहे हैं, वह है इंसेप्शन
क्या आपने इसे देखा है?
फिल्म के बारे में क्या है? मैंने इसे नहीं देखा है
फिल्म एक वैज्ञानिक फिल्म है जो लोगों के अवचेतन में घुसपैठ करती है और सपनों की दुनिया में जानकारी प्राप्त करती है। मूल रूप से वे जानकारी प्राप्त करने के लिए किसी के सपनों में प्रवेश करते हैं।
एक दिलचस्प फिल्म की तरह लगता है, क्या आपने इसे देखा है?
हाँ, मैंने इसे देखा है। यदि आपने उसके बारे में सुना है तो यह क्रिस्टोफर नोलन द्वारा निर्देशित है।
मुझे लगता है कि उन्होंने अन्य चीजों के बीच द डार्क नाइट का भी निर्देशन किया
इंसेप्शन में भी सड़े हुए टमाटर का स्कोर 86% है जो वास्तव में बहुत अधिक है।
मैं उनकी फिल्मों को पसंद करता हूं, उनके अच्छे निर्देशक हैं, फिल्म के कलाकारों के बारे में क्या?
लियोनार्डो डिकैप्रियो इसमें जोसफ गॉर्डन-लेविट, एलेन पेज और टॉम हार्डी के साथ हैं। सभी सुंदर बड़े नाम।
हाँ, बहुत अच्छे अभिनेता हैं।
मुझे उनकी फिल्में भी पसंद हैं
एक अच्छे संयोजन की तरह लगता है
अन्य फिल्म रेटिंग के बारे में क्या?
IMDB यह दर 8.8 / 10 है
मुझे लगता है कि बहुत अधिक है
क्या आप प्लॉट या एक दृश्य के बारे में अधिक जानना चाहते हैं?
हाँ यह एक उच्च रेटिंग की तरह लगता है, आपका पसंदीदा दृश्य क्या था?
तो यह दृश्य है जहां कई लोग एक सपने में जा रहे हैं। इसलिए उन्हें बचने के लिए उसी समय किसी को &quot;किक&quot; करने की आवश्यकता है। हालांकि, कोई व्यक्ति सपने में घायल हो जाता है और लगभग मर रहा है और वे &quot;लिम्बो&quot; में भेजे जाते हैं।
और क्या होता है अगर सपने में मर जाते हैं? इसके परिणाम क्या हैं
वे मूल रूप से वहां फंस जाते हैं जब तक कि कोई उन्हें वास्तविक दुनिया में नहीं जगा सकता। इसलिए फिल्म में, भले ही यह वास्तविक समय के कुछ घंटों का था, लेकिन दो पात्रों ने &quot;लिम्बो&quot; दुनिया में पचास साल बिताए, जहां उन्हें अपनी साझा यादों के आधार पर इसका निर्माण करना था।
और इस फिल्म में लियोनार्डो डी कैप्रियो की भूमिका क्या है?
Im का अनुमान है कि उनकी अग्रणी भूमिका है
हाँ वह मुख्य अभिनेता हैं। उसका नाम डोम कोब है और वह अपने सपनों में पीड़ितों के रहस्य बताने में माहिर है।
&quot;लिम्बो&quot; दुनिया के बारे में एक और बात यह है कि अंततः लोग यह भूल जाते हैं कि जिस दुनिया में वे हैं वह वास्तविक नहीं है।
इसलिए वे एक सपने के बीच अंतर नहीं कर सकते हैं और वास्तविक क्या है।
यहां तक कि जब वे एक सपने में &quot;जागते&quot; हैं, तो वे अभी भी सपने में हैं, भले ही उन्हें इसका एहसास न हो।
वास्तव में एक दिलचस्प अवधारणा की तरह लगता है
मुझे फिल्म में दिलचस्पी हो रही है
अब तक कथानक बहुत अच्छा लगता है और कलाकारों को भी अच्छा लगता है
निर्देशक भी
हाँ, यह एक बहुत अच्छी फिल्म है
मैं आपको प्लॉट के बारे में और बता सकता हूँ अगर आप चाहें तो?
हाँ, यह बहुत अच्छा होगा
इसके बारे में मुझे अधिक बताओ
इसलिए कुलदेवता नामक चीजें हैं
वे मूल रूप से एक ऐसी वस्तु हैं जो किसी को याद दिलाती है कि वे सपना देख रहे हैं
कुछ ऐसा जो उन्हें असली दुनिया में ले जाए
दिलचस्प है, मुझे लगता है कि मैं फिल्म को मौका दूंगा और इसे देखूंगा, यह मेरे समय के लायक है।
आपने इस फिल्म को देखा है?
हाँ मेरे पास है।
मैं वास्तव में बहुत मज़ा आया। मुझे रिवेंज फिल्में पसंद हैं
मैं भी, हिटमैन फिल्में सबसे अच्छी हैं!
हाँ! और कीनू रीव्स ने इतना अच्छा काम किया
वह हमेशा उद्धार करता है! इस फिल्म में इस तरह की एक प्रामाणिक बी फिल्म थी!
हाँ! मैं इसे प्यार करता था
मुझे तब कुचला गया जब उन्होंने उसके पिल्ले को मार डाला
IKR! बहुत ही हिंसक फिल्म, बहुत सारे सामानों को नष्ट कर दिया - इस फिल्म के फिल्मांकन के दौरान कितनी काली एसयूवी को रौंद दिया गया?
हाहाहाहा! बाप रे। सच है! बदनाम काली एसयूवी
मैं पूरी तरह से भूल गया था कि जॉन लेइज़ामो इस फिल्म में थे, वह निंजा अभिनेता की तरह है जो तब दिखाता है जब आप कम से कम इसकी उम्मीद करते हैं!
अरे हां! सही बात है। इस फिल्म में कई बेहतरीन कलाकार हैं
और वे सभी अपने माफिया सूट में बहुत अच्छे लग रहे थे
फिल्म में ऐसा एक प्रामाणिक आपराधिक दुनिया है। (खाँसी खाँसी) नहीं कि मुझे पता होगा कि अपराधी अंडरवर्ल्ड कैसा दिखता है
हाहाहा उह ओह
ओह और मस्टंग बीमार था!
वह दृश्य जहाँ बुरे आदमी को पता चलता है कि वे सिर्फ बाती - अनमोल हैं
मैं सरसों को लुओवो
फिल्म के लिए वाहनों का शानदार चयन
जब एक महान हत्यारे बदला लेने के लिए व्यवसाय में वापस आ जाता है, तो बेहतर होगा कि आप बाहर देखें! जबरदस्त हंसी
हाहाह तुम यह जानते हो!
यह वास्तव में मजेदार फिल्म थी
एक पिल्ला के पीछे!
मैं अपने कुत्ते के लिए एक दिल की धड़कन में ऐसा ही करूँगा!
एक फिल्म का अत्यंत दुर्लभ रत्न
नाइट क्लब में वह महिला हत्यारे कौन थी? अत्यंत सुंदर
हाँ, मुझे आश्चर्य है कि इसने केवल सड़े हुए टमाटर पर बी रेटिंग प्राप्त की
उसके दृश्यों को याद दिलाता रहा! महान अभिनेत्री
सुश्री पर्किन्स?
तुम्हें पता है, कभी-कभी आलोचकों को यह सही लगता है और दूसरी बार हम सिर्फ अपने लिए जज बनते हैं!
यह उसका है!
हाँ, मैं कभी भी रेटिंग पर भरोसा नहीं करता। हम सभी के स्वाद अलग-अलग होते हैं। यह सब व्यक्तिपरक है
वो है एड्रिएन पालकी
हाँ! मैं उसे अन्य सामान से जानता हूं, लेकिन वह इस फिल्म में बहुत अच्छा था। एक महान अभिनेत्री हमेशा आपको अपनी फिल्म देखना भूल जाती है!
हाँ, वह एक महान चरित्र थी!
ऊपर uuuuuuntil वह मर गया। उसने नियम तोड़े ..... और नियम नियम हैं ... लोल
यह आखिरी मुट्ठी हालांकि!
आपको क्या लगता है, नियो बनाम एजेंट स्मिथ से बेहतर?
बाती गुंडों के माध्यम से चली गई, और मैं तब चौंक गया जब बाती ने खुद को छुरा घोंपने की अनुमति दी! मैंने सचमुच जोर से कहा &quot;तुम क्या कर रहे हो?&quot;
फिर मैंने कहा &quot;ओह, मैं अब देखता हूँ!&quot; जबरदस्त हंसी
मुझे मैट्रिक्स में सिर्फ मेरी राय से बेहतर विक में अंतिम लड़ाई का दृश्य पसंद आया।
और हां, अंत में, बाती को एक नया पिल्ला मिलता है
क्या होगा यदि मेलमैन गलती से नए कुत्ते को &#39;विक्स&#39; लगा दे? जबरदस्त हंसी
haha माफ करना मेरे इंटरनेट दूसरे के लिए गड़बड़ हो गया
लेकिन हाँ! हाहा बहुत मज़ेदार
नमस्ते
:)
हे
यह मेरा पहला मौका है जब मैंने यह सुनिश्चित किया कि यह कैसे काम करता है
ठीक है, हम अभी चैट करते हैं और हमारे द्वारा पढ़े गए लेख के बारे में सवालों के जवाब देते हैं
मैं बहुत पहले या तो एक तुर्क कार्यकर्ता था
पृष्ठ बाईं ओर
?
मेरे दोस्त ने मुझे यहां भेजा
क्या आपने फिल्म होम अलोन देखी है? कि बाईं ओर के लेख के बारे में क्या है
वह कहती है कि इसके सभ्य होने के बाद उसने 4 को अपना पहला महीना बनाया
मुझे खुशी थी कि यह एक ऐसी फिल्म थी जिसके बारे में मैंने देखा है ... योग्य
वह उस पर टूट फूट पड़ा
मैं एक लेख नहीं देख रहा हूँ
मुझे यह कहते हुए एक चीज दिखती है कि इसके बारे में क्या है और इसमें क्या है
बेशक ive ने इसे देखा
जो इतना पुराना नहीं है
मैं यह एक बहुत आसानी से इसे देखा कई बार ई.पू. उठाया
मैं उनमें से 2 जानता था कि मैं दूसरे एक को भूल जाता हूं
बाईं ओर एक लेख है और यह फिल्म होम अलोन के बारे में है, इसे पढ़ने के बाद हम इस पर चर्चा करने वाले हैं, मुझे लगता है
2 का क्या?
यह इतनी मजेदार फिल्म थी
जब दस्तावेज़ बदल गया हो तो आपको नए पैराग्राफ पर चर्चा करने का प्रयास करना चाहिए। आपके प्रत्येक दस्तावेज़ पर आपके साथी के साथ बातचीत के 3 मोड़ होंगे। आपको छोटे पैराग्राफ वाले प्रत्येक 4 दस्तावेज़ दिए जाएंगे। नया पैराग्राफ़ पिछले दस्तावेज़ के ठीक नीचे दिखा सकता है। वर्तमान दस्तावेज़ पर चर्चा करने के बाद आपके द्वारा 3 दस्तावेज़ समाप्त करने के बाद अगला दस्तावेज़ स्वचालित रूप से लोड हो जाएगा। आप उन जानकारियों का उपयोग नहीं कर सकते जिन्हें आप व्यक्तिगत रूप से जानते हैं जो वहां शामिल नहीं हैं। आप वार्तालाप में दस्तावेज़ में दी गई किसी भी जानकारी का उपयोग कर सकते हैं।
ओह, मुझे केवल घर पर एक ही दस्तावेज़ दिखाई देता है
हमने गड़बड़ी की हम केवल प्रत्येक पृष्ठ को 3 उत्तर देते हैं .... मुझे लगता है कि यह एक महाकाव्य फिल्म थी! योग्य केविन मेरा fav चरित्र है और मुझे लगता है कि यह उचित नहीं है कि इसे वयस्क कोसना कहें जो एक माता-पिता के बच्चे की प्रतिक्रिया की तरह लगता है कि बच्चा अपने गधे को पीटता है नीचे दिए गए कार्यों पर क्लिक करें जो मुझे मिला।
जॉन ह्यूजेस निर्देशक थे, है ना?
मैं भी वयस्क को कोसने टिप्पणी की तरह नहीं किया, मैं नहीं देखा कि। वे लुटेरे थे
दस्तावेज़ के निचले भाग तक स्क्रॉल करें ... और इस चैट बॉक्स के निचले भाग में यह कार्य कहता है .... हमें प्रत्येक पृष्ठ पर 3 चैट प्रतिक्रियाएं मिलती हैं जो हमें दिखाई जाती हैं ....
ऊऊहह
देखिए, उह ने कहा, लेकिन यू ने फिल्म के बारे में कुछ नहीं कहा .. यू ने आपकी प्रतिक्रिया को खारिज कर दिया, मुझे आशा है कि हमें अभी भी भुगतान करना होगा; लोलोल पक्ष ने ध्यान दिया कि मैकलिस्टर परिवार ने अपने वेक अप कॉल बीसी वें एपोवर को याद किया, मैं फिल्म में ऐसा कभी नहीं हुआ।
क्या आप फिल्म के सड़े हुए टमाटर की रेटिंग से सहमत हैं?
बिल्कुल नहीं। आईडी दे फिल्म एक 10/10 इसकी कुछ मैं अपने माँ पर उठाया गया था मेरी माँ ने इसे बंद करने के लिए इस्तेमाल किया
दस्तावेज़ कहता है कि इसकी वास्तविक बीसी केविन को उन जालों को सेट करने के लिए बहुत सारे पैसे की आवश्यकता होगी ... मुझे लगता है कि बी.एस.
ठीक है, मैं इस बात से सहमत नहीं था कि वे फँस गए थे कि कोई भी 8 साल का बच्चा साथ आ सकता है। मेरी राय में बिल्कुल नहीं
क्या आपको यह पसंद आया कि फिल्म में क्रिसमस थीम थी?
मुझे वह दृश्य भी पसंद है जहाँ केविन दाढ़ी के साथ उसके गाल पर थप्पड़ मारता है और फिर चिल्लाता है क्योंकि यह बहुत अप्रत्याशित और प्रफुल्लित करने वाला था
यह सच है। मुझे नहीं लगता कि एक 8 साल की उम्र उन लोगों के साथ आएगी, लेकिन मुझे नहीं लगता कि उन्हें &quot;अपने खुद के पैसे की ज़रूरत थी&quot; या तो मुझे लगता है कि क्रिसमस एकदम सही था वे छुट्टियों के लिए यात्रा कर रहे थे .. मैं एक दूसरे को पसंद करता हूं जहां एनवाईसी में फंसने से बचें
अकेले घर 1990 की फिल्म है! मेरा जन्म 1990 में हुआ था
lol .... हाँ घर अकेले एक 1990 की फिल्म है और मैं 15 था
केट ने मिड-फ़्लाइट को पता चलता है कि केविन गायब है, एक अजीब फिल्म के लिए कितना बेवकूफ लोलोल बना है लेकिन आप घर पर एक बच्चे को कैसे भूल सकते हैं
मुझे पता है ... मैं बस उसी के बारे में सोच रहा था, कैसे उन्हें फिल्म में भागना पड़ा क्योंकि वे ओवरसाइज़ करते थे, और फिर बस सिर गिनते थे और सोचते थे कि उनके पास केविन है। मुझे लगता है कि कई बच्चों को मैं कभी नहीं भूल सकता है कि नहीं कर सकते
आप 15 लोलोॉल ओम्ग थे, जिनका जन्म 1990 के फेब में हुआ था, जो कि पेस्सी और डैनियल स्टर्न द्वारा निभाए गए दो बर्गर होंगे। मुझे लगता है कि वे भाग के लिए एकदम सही थे! उन्माद
मैं बस उन अभिनेताओं के बारे में कुछ कहने वाला था, जिन्होंने बर्गलर का किरदार निभाया था .... मैंने वास्तव में फिल्म में जो पेस्की चरित्र का आनंद लिया।
मैं इस बात से सहमत नहीं हूं कि पहली छमाही या तो सपाट थी। मुझे लगता है कि यह शुरू से अंत तक एक बेहतरीन फिल्म थी
lol तुम मुझे leeeeft
यह एक अच्छी फिल्म लगती है। ऐसा लगता है कि यह उत्तराधिकारी के लिए एक अच्छा राक्षस है।
मैं सहमत हूँ। मैं सड़े टमाटर स्कोर से थोड़ा निराश हूं। फिर, यह पहली बार है कि पिक्सर ने प्रीक्वल फिल्म बनाई है।
क्या आप आमतौर पर मॉन्सटर यूनिवर्सिटी जैसी फिल्में देखते हैं?
आमतौर पर नहीं, क्योंकि मैं आम तौर पर एनीमे देखना पसंद करता हूं। लेकिन अगर फ्रैंचाइज़ी एक है तो मैंने देखा जब मैं एक बच्चा था। फिर मैं आमतौर पर इसे देखने का प्रयास करूंगा।
और मैं मानता हूं कि वे स्कोर थोड़े कम लग रहे हैं।
मै समझता हुँ। रेटिंग्स पर नज़र डालकर, क्या आपको लगता है कि आप प्रीक्वल देखने जाने का प्रयास करेंगे? या फिल्म देखने से स्कोर आपको हतोत्साहित करेगा?
खराब समीक्षाओं के बावजूद ईद अभी भी इसे देख रहा है। मैं आम तौर पर अपने आप से चीजों को तय करना पसंद करता हूं कि मुझे यह पसंद है या नहीं। जैसे अगर 99% लोग इसे बुरा या अच्छा कहते हैं। मैं आमतौर पर जो मैं सुनता हूं उसका पालन नहीं करता। मैं बस इसे अपने लिए अनुभव करता हूं। और फिर वहां से मैं आमतौर पर इसके शांत होने या इसके खराब होने की बात कहता हूं।
समझ में आता है। मैं आमतौर पर केवल उन रेटिंग्स पर ध्यान देता हूं जब यह एक निर्देशक होता है जिससे मैं परिचित हूं। अगर मुझे पता है कि उनका काम आमतौर पर अभूतपूर्व है और किसी विशेष फिल्म की भयानक रेटिंग है, तो मैं आमतौर पर इसे देखने के लिए भुगतान करने से पहले दोस्तों / परिवार से सुनने का इंतजार करूंगा।
साथ ही कॉमेडी फिल्मों के प्रशंसक भी। तो मैं शायद मीम्स और चुटकुलों का आनंद लूंगा।
हां वही।
कॉमेडी फिल्में हमेशा मेरी किताब में देखी जानी चाहिए।
और अगर ईमानदारी से कहूं तो पिक्सर आमतौर पर अच्छी फिल्में बनाता है इसलिए मुझे अच्छी उम्मीदें हैं। रोशनी फिल्मों के बारे में क्या im &quot;iffy&quot; है।
मुझे प्यार है कि मॉन्सटर यूनिवर्सिटी में एक बिरादरी शामिल है। यहां तक कि इसे बहुत पसंद है, क्योंकि वे इसे रोर ओमेगा दहाड़ कहते हैं।
माइक 7 है ???? क्या में ... मुझे कभी नहीं पता था कि।
फिर वह नाम महान है।
वह केवल सात हैं जब वह फील्ड ट्रिप पर जाते हैं। वह ग्यारह साल बाद कॉलेज जाता है। तो वह अठारह होगा।
मैंने पहली बार में इसे गलत समझा।
आह, मैं अच्छी तरह से देख रहा हूँ कि ऊपर साफ करता है।
ऐसा लगता है कि यह फिल्म काफी हद तक कार्टून बिरादरी पर आधारित है।
हां
मुझे यह अजीब लगता है कि पिक्सर का इस फिल्म में एक दृश्य है जहाँ सुले ने बेहतर स्कोर प्राप्त करने के लिए मशीन के साथ छेड़छाड़ की। वास्तव में उनकी उम्र के जनसांख्यिकीय के लिए पूरे &#39;निष्पक्ष खेल&#39; की कल्पना नहीं करता है।
ऊज़मा कप्पा। मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि उन्होंने वहां एक कप्पा मेमे को फेंक दिया।
बिरादरी / व्यथा वाली हर फिल्म में हमेशा &#39;कप्पा&#39; होता है। कभी नोटिस किया है कि?
य। यह बहुत ज्यादा एक मृत मेम है।
क्या मैं इस बारे में सोच रहा था कि इस मार्ग तक पहुंचने के लिए नरश्रेष्ठ नर था? जबरदस्त हंसी
आश्चर्य है कि सीडीए इस फिल्म में क्या है। स्पष्ट रूप से, यह एक प्रबोधक का कुछ रूप है लेकिन एक दैत्य के पास किस प्रकार का एनफोर्सर है?
idk शायद यह सुनिश्चित करने के लिए कि वे पर्याप्त डरावने हैं।
नहीं! मेरी एक जैसी ही सोच है। मुझे लगता है कि ऐसा इसलिए था क्योंकि अंतिम पैराग्राफ में जाने के लिए कोई लिंग संदर्भ नहीं था।
हां संभवत।
वैसे यह बच्चों के लिए एक सुरक्षित फिल्म लगती है।
नहीं, मुझे नहीं लगता कि यह सुनिश्चित करने के लिए कि वे काफी डरावने हैं ... सीडीए को पुलिस का कोई रूप होना चाहिए क्योंकि वे विश्वविद्यालय से निष्कासन के कारण उन्हें परिसर से निकाल रहे हैं।
हालांकि मुझे उम्मीद है कि कुछ छिपे हुए वयस्क चुटकुले कॉलेज और बिरादरी का कारण बनते हैं, जिससे मुझे लगता है कि वे एक या दो को वहां खिसका देते हैं।
आह मुझे लगता है कि समझ में आता है।
मैं सहमत हूँ। मैं फिल्म के धोखेबाज़ हिस्से के बारे में उलझन में था क्योंकि यह एक बच्चों की फिल्म के साथ मेल नहीं खाता है और आप इस उम्र के स्तर पर बच्चों को क्या सिखाना चाहते हैं, लेकिन वे राक्षस के कार्यों के लिए नकारात्मक सुदृढीकरण लाते हैं,।
सच। इन दिनों फिल्में फॉर्मूले ट्रॉप्स में इतनी उलझ रही हैं कि बच्चे उन पर फिदा हैं।
मुझे उम्मीद है कि फिल्म ताजा और थोड़ी अप्रत्याशित रहेगी।
बच्चों को उनके पैर की उंगलियों पर रखें।
एक ही उम्मीद कर सकता है।
और अभी भी होशियार रहें ताकि माता-पिता इसका आनंद उठा सकें।
किड्स फिल्म पर 79% महत्वपूर्ण दृश्यों को पढ़ने के बाद मेरी राय में बहुत बुरा नहीं लगता।
यही कारण है कि मेरी राय में पिछली पिक्सर फिल्में इतनी अच्छी थीं। और आज भी फिल्मों से बेहतर लगती हैं।
यह सच है। मुझे लगता है कि कुल मिलाकर यह एक अच्छी फिल्म की तरह लगता है।
अरे, आपने फिल्म के बारे में क्या सोचा?
मुझे यह पसंद है कि यह एक सच्ची कहानी है।
हाँ, बहुत अच्छा। मुझे यह पसंद था लेकिन मुझे आम तौर पर कॉन मैन फिल्में पसंद हैं। लियोनार्डो डिकैप्रियो महान थे।
क्या आपको मूवी पसंद आई।
अभिनय ... लियो, हैंक्स, वॉकिन ... महान था।
हाँ मुझे लगा कि डिकैप्रियो महान थे। लेकिन मुझे लगता है कि टॉम हैंक्स ने फिल्म को सुपर अच्छा बना दिया।
हाँ। और आपकी सच्ची कहानी अच्छी है। मुझे आश्चर्य होता है कि असली फ्रैंक अबगनेल कैसा है।
संभवत: डिकैप्रियो द्वारा निभाए गए चरित्र की तरह।
वह मजाकिया होना चाहिए। मूवी क्रैक-अप थी। देखने में बहुत आसान है।
मुझे आश्चर्य है कि अगर कोई आज भी कुछ के साथ दूर हो सकता है।
शायद इन दिनों POTUS बन सकता है।
मुझे आश्चर्य है कि अगर असली आदमी अभी भी जीवित है।
अच्छा मौका वह है। मूवी बहुत पहले सेट नहीं की गई थी।
यह सोचने के लिए कि वह केवल 19 साल का था जब उसने शुरुआत की थी।
हाँ। स्कोरसी एक महान निर्देशक हैं। मुझे यह पसंद है जब महान लोग लाइटर, फनीयर प्लॉट लेते हैं। हर समय गंभीर रहने का कोई कारण नहीं।
अरे, वह आदमी अमेरिकी वर्ल्ड एयरवेज के साथ नौकरी पाने के लिए काफी आश्वस्त था।
शायद मदद करता है कि वह युवा था। आप उस उम्र में बहादुर और अधिक आश्वस्त हैं।
जब वह जेल गए तो वह भी युवा थे।
यह वास्तव में बहुत अच्छा है कि एफबीआई ने उन्हें एक अन्वेषक के रूप में वर्षों बाद काम पर रखा।
एफबीआई के लिए काम करने का अंत बहुत अच्छा है। मुझे जेएफके के पिता की याद दिलाता है। उन्होंने एक फॉर्च्यून इनसाइडर ट्रेडिंग बनाई (यह उस समय अवैध नहीं था) और फिर एफडीआर ने उन्हें एसईसी का पहला सराहा बनाया, जहां वे अंदरूनी व्यापारियों का पर्दाफाश करने में महान थे।
हाँ। यह लगभग एक ही कहानी है।
मुझे मार्टिन शेंस की भूमिका पसंद है।
हर कोई छुटकारे के लिए एक चूसने वाला है। इस फिल्म ने भाग्य बना दिया होगा।
वेलहे ने फिल्म में भाग्य आजमाया।
लोगों का कहना है कि असली आदमी ने आमदनी को रोकने के नए तरीकों का आविष्कार करने के लिए बहुत पैसा कमाया।
समझ में आता है।
हर कोई एक सुखद अंत भी प्यार करता है।
सॉर्ट मुझे फॉरेस्ट गंप की याद दिलाता है।
क्या आप अंत के लिए बने रहते हैं? वे असली आदमी को तब प्रकट करते हैं।
क्रेडिट के दौरान, मेरा मतलब है।
अरे हां। असली लड़के की फोटो देखी।
एक वास्तविक अच्छी फिल्म।
अरे
मुझे नहीं पता था कि यह फिल्म वास्तव में एक स्व-सहायता पुस्तक पर आधारित थी
नमस्ते। ओह वाह। यह एक रोचक तथ्य है
हाँ
लव इस फिल्म lol। मैंने इसे कई बार देखा है, यह कभी भी पुराना नहीं होता है।
सोशल कमेंट्री भी बहुत मजेदार है
वैसे मैं लिंडसे लोहान का बहुत बड़ा प्रशंसक नहीं हूं लेकिन मुझे लगता है कि फिल्म मजेदार थी
लव टीना फे और एमी पोहलर
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि यह फिल्म पहले ही एक दशक पुरानी है। हां टीना फे ने पटकथा लिखी, लेकिन यकीन नहीं होता कि एमी पोहलर ने क्या किया?
हाँ यह पागल है हाहा। आपको बूढ़ा महसूस कराता है
एमी पोहलर रेजिना जॉर्ज की माँ थी
दस्तावेज़ यह नहीं कहता है इसलिए मुझे यकीन नहीं हो रहा है
काफी अच्छी रेटिंग और समीक्षाएं!
हाँ, वह एक मुख्य पात्र नहीं है
हां निश्चित रूप से
(हमें दस्तावेज़ में उल्लिखित किसी भी चीज़ के बारे में बात नहीं करनी चाहिए)
अरे हां।
मैंने सोचा था कि फिल्म हाहा के लिए प्रासंगिक होगा लेकिन हाँ चलो सुरक्षित रहें
दृश्य 1 प्रफुल्लित करने वाला है
प्लास्टिक के विवरण वास्तव में मज़ेदार हैं
यह अजीब था &quot;प्लास्टिक&quot;
और रानी मधुमक्खी रेजिना जॉर्ज। हा हा।
हाहा
दृश्य 2 का शब्दांकन भी मजेदार है। मुझे पसंद है कि उन्होंने यह कैसे लिखा, यह फिल्म के सार को पकड़ता है।
हाई स्कूल की लड़कियों के बीच इतना ड्रामा। वैसे यह असामान्य हाई स्कूल के छात्रों का नाटक नहीं है, लेकिन उन्होंने इसे एक पायदान ऊपर कर दिया
हाहा हाँ जरूर
यह इतना मूर्खतापूर्ण लगता है जो इसे मजाकिया बनाता है
व्यंगपूर्ण
मुझे लगता है कि यह इतना मज़ेदार है कि रेजिना लापरवाही से अपनी रीढ़ तोड़ देती है और बस से टकरा जाती है
वैसे प्रिंसिपल .. जब मैं फिल्म देख रहा था, तो मुझे लगा कि .. मैं उनके पद पर नहीं रहना चाहता
हाहाहा हाँ जरूर
सुश्री नोरबरी ने इसे अच्छी तरह से संभाला
और सुश्री नोरबरी और अन्य ... यह एक सिरदर्द रहा होगा
मुझे पसंद है कि कैडी दृश्य 3 में फिर से उसका पुराना आत्म बन जाता है
यह हाई स्कूल ड्रामा को &quot;चरण&quot; की तरह बनाता है
और यहाँ हारून आता है! अंत में एक लड़का दृश्य में प्रवेश करता है। तनाव याद है जब हमने देखा?
हाहा हां!
मुझे अपने दोस्तों के साथ सामंजस्य बनाने और प्रोम क्वीन बनने के लिए गर्व है, जो उनके चरित्र विकास को दर्शाता है
हाँ। बहुत अच्छा लगा उसका।
अच्छा स्पर्श जब उसने कहा &quot;उसके सहपाठी अपने तरीके से अद्भुत हैं&quot;
मैं कहूंगा कि वह बहुत परिपक्व थी
मैं सहमत हूँ। मुझे लगता है कि वह स्वीकृति और सहिष्णुता को बढ़ावा दे रही है।
यह फिल्म को खत्म करने का अच्छा तरीका है।
मुझे लगता है कि हम कर रहे हैं!
हाँ! धन्यवाद! आपसे बात करके अच्छा लगा
नमस्ते! क्या आपने पहले कभी इसे देखा है?
अरे! हाँ, मेरे पास है, लेकिन यह बहुत पहले था
आप क्या
यह मेरे लिए भी बहुत समय पहले था, लेकिन मुझे याद है क्योंकि बाद में सभी डार्क नाइट फिल्में सामने आईं
हालांकि वे हमेशा के लिए उन लोगों को ले गए ... या कम से कम हमेशा के लिए इंतजार किया
मुझे व्यक्तिगत रूप से डार्क नाइट फिल्में ज्यादा पसंद हैं
विशेष रूप से पहला वाला
हाँ, उन्होंने स्टोरीलाइन को जोड़ने का एक बहुत अच्छा काम नहीं किया
और क्रिश्चियन बेल मेरे fav बैटमैन भी नहीं थे
मुझे नहीं लगता कि बहुत से लोग उन्हें ईमानदारी से बैटमैन के रूप में पसंद करते हैं
उनके द्वारा की गई आवाज लगभग हास्यपूर्ण थी
सबसे अच्छी बात यह है कि उन्होंने उस आवाज पर भी बहुत मेहनत की
हाहाहा मैं जानता हूं
लेकिन मैं बहुत ज्यादा बात नहीं कर सकता क्योंकि मैं हमेशा बेन एफ्लेक की तरह फील करता हूं
पसंद आ रहा है *
affleck&gt; गठरी
YAS कोई हाहा सहमत है
नए लोगों में टॉम हार्डी के बारे में क्या?
मैं कहूंगा कि उसने इन दोनों से बेहतर किया
मैं सहमत हूँ!!!!
इसके साल हो गए हैं, लेकिन मैं अभी भी जोकर के रूप में अभिनय करने वाले हीथ लीडर्स को नहीं पा सकता हूं
यह कुछ अगले स्तर का सामान था
माना। जैक निचलसन के रूप में भूमिका में अच्छा होने के लिए यह बहुत अच्छा था
ओह जीज आज मेरी टाइपिंग गज़ब की है। अभिनय*
योग्य तुम ठीक हो
im बिना इमोजी के टाइप करने के लिए उपयोग नहीं किया जाता है
#पहले दुनिया की समस्याओं
अरे हाँ मुझे भी। बहुत अधिक टेक्सटिंग
आप जानते हैं कि इन फिल्मों में मैंने किससे प्यार किया था?
who?
माइकल कैने
TRUEEEEEE
वह इतनी अच्छी तरह से करता है: &#39;डी
आप उसे पसंद नहीं कर सकते
महम पुरुषों के बच्चों में भी अच्छा है
क्या उन्होंने हाल की सुपरहीरो फिल्मों में से एक में कैमियो नहीं किया?
या मैं किसी और के बारे में सोच रहा हूँ /
माइकल कैइन?
हाँ
हे भगवान अब बहुत सारी सुपरहीरो फिल्में हैं जो मैं वास्तव में आपको नहीं बता सकता
अच्छी बात है
आप एक सुपरहीरो फिल्म जानते हैं जो वास्तव में इसके लिए उत्साहित है
वह क्या है
सामग्री 2 !!!
k मैंने कल ही इस बारे में बात की थी
मैंने soooooo loooooong का इंतजार किया है
मैं बहुत उत्साहित हूं और इसका तरीका बहुत लंबा है
हाँ!
मैं बच्चों को इसे देखने के रास्ते से बाहर धकेलूंगा
फिल्म के अंत में, हम अगले जब ... दस साल बाद ... हाहा जैसे थे
हा हा हा हा
मुझे लगता है कि अब हमें अपने कोनो को खत्म करने की अनुमति है?
मुझे ईमानदारी से कोई पता नहीं है
Haha अच्छी तरह से मैं देख रहा हूँ, यह सुंदर चैटिंग था !!! आपका दिन शानदार गुजरे!
नमस्ते! क्या हाल है? हाल ही में कोई अच्छी फिल्म देखी?
हाँ, जमे हुए
एक ठंडी फिल्म की तरह लगता है! क्या आप बता सकते हैं कि यह किस बारे में है?
इसके बारे में दो लड़कियों अन्ना और एल्सा
अन्ना एक राजकुमारी है
और एल्सा उसकी छोटी बहन है
समझ गया! क्या यह बच्चों या वयस्कों या दोनों के लिए एक फिल्म है?
कहना मुश्किल है, शायद दोनों के लिए
वैसे मुझे बच्चों की फिल्में बहुत पसंद हैं जितनी कभी-कभी वयस्क होती हैं! क्या आपको वाकई इसे देखने में मज़ा आया?
अच्छी तरह से, यह डिज्नी द्वारा निर्मित सर्वश्रेष्ठ संगीत के रूप में प्रशंसित है
मैं आज रात को एक अच्छी फिल्म देखने की कोशिश कर रहा हूं।
एक हिट की तरह लगता है तो! डिज्नी फिल्में हमेशा उत्कृष्ट होती हैं।
हाँ, इसकी भी 3 डी एनिमेटेड, दृश्य वास्तव में अच्छे हैं
यहां तक कि सड़े हुए टमाटर ने इसे 89% दिया
सड़े हुए टमाटर के लिए बुरी समीक्षा नहीं! मैं
क्या यह काफी नया है या कुछ साल पुराना है?
ठीक है, यह 2013 में सामने आया
तो काफी नया है। कम से कम कुछ अन्य डिज्नी राजकुमारी फिल्मों की तुलना में!
क्या आप बता सकते हैं कि मूल कथानक क्या है?
हालांकि बहुत दूर मत देना! मैं अंत जानना नहीं चाहता!
आहाहा, ठीक है
भूखंड वास्तव में अच्छा है, जादू की बातें, जानवरों की बात करना, बिल्कुल वैसा ही जैसा हम डिज्नी से चाहते हैं
उत्तम!
मुझे लगता है कि मुझे आज रात के लिए अपनी फिल्म मिल गई है!
आपकी सिफारिश के लिए बहुत बहुत धन्यवाद!
बिलकुल कोई परेशानी नही! यह भी बहुत भावुक है, इसलिए आपको कुछ ऊतकों की आवश्यकता हो सकती है :)
सभी श्रेष्ठ आंसू झटकेदार हैं! मुझे यकीन है कि उन्हें कुछ अच्छे स्नैक्स के साथ काम करना होगा।
हाँ, अंत निश्चित रूप से वह नहीं है जो आप यह होने की उम्मीद करेंगे
क्या यह कम से कम एक सुखद अंत है?
ठीक है, आपको इसे स्वयं देखना होगा
इसे खराब करने के लिए नहीं
एकमात्र संकेत जो मैं आपको दूंगा कि वह अंत में &quot;राजनीतिक&quot; हो जाता है
सच! मुझे आशा है कि यह सुखद अंत है! क्या यह एक डिज्नी फिल्म है जिसका सीक्वल है?
वास्तव में, मुझे नहीं पता
खैर चूंकि यह बहुत नया है इसलिए उन्होंने अभी तक एक नहीं बनाया है। लेकिन जब से यह ऐसी महान समीक्षा की थी मुझे यकीन है कि वे करेंगे! मैं
मैं आपको बताऊंगा अगर मुझे इसे देखने में मज़ा आया लेकिन मुझे यकीन है कि मैं करूँगा!
शुभ प्रभात
शुभ प्रभात!
क्या आपने कभी फिल्म &#39;द ब्लाइंड साइड&#39; देखी है?
क्या आपने ब्लाइंड साइड पहले देखी है?
हा! हाँ लेकिन थोड़ी देर हो गई है।
जिंक्स। :)
आप?
मेरे लिए वही, जब से मैंने इसे आखिरी बार देखा है तब से यह एक समय है
मुझे आश्चर्य है कि इसे इतनी कम समीक्षाएं मिलीं।
मैं मानता हूं, संख्या बहुत कम लगती है। IMDb का स्कोर हालांकि सूचीबद्ध नहीं है
क्या आपको सैंड्रा बैल पसंद है?
वह अपनी सभी फिल्मों में काफी अच्छी हैं।
तुम उसके बारे में क्या सोचते हो?
मैं सहमत हूँ। मैंने सोचा कि वह वास्तव में इस एक में भी अच्छा था।
जिस लड़के ने बिग माइक बजाया, वह भी अच्छा था
सहमत, वे दोनों काफी अच्छे थे
माइक के लिए पीछे की कहानी दुखद थी
वास्तव में। यह एक दिलचस्प कहानी है। इस लड़के को गरीबी से गुजरते देख और कॉलेज की संभावना के लिए किसी के सोफे पर सो जाना, और फिर पेशेवर खिलाड़ी प्रेरणादायक था
मुझे यकीन है कि फिल्म ने अन्य युवा एथलीटों को प्रेरित किया
जाहिर है
मुझे लगता है कि यह अविश्वसनीय है कि इस परिवार ने उसे इस तरह से लिया
यह अतुलनीय है। कुछ ऐसा है जो पूरी दुनिया में पूरी तरह से कमी है, ईमानदार होने के लिए
जिसके कारण उन्हें इसके बारे में एक फिल्म बनानी पड़ी :)
बेशक
मुझे यह जानने की उत्सुकता होगी कि माइक आज कहां है
वह अभी भी एनएफएल में है, मुझे विश्वास है
मैं इस बारे में निश्चित नहीं हूं कि वह किस टीम के लिए खेलता है, लेकिन मुझे यकीन है कि वह अभी भी खेल रहा है
मुझे याद नहीं था कि टिम मैकग्रा डैड थे। वह बड़ा देश गायक है?
वह है। मुझे उन्हें फिल्म से ज्यादा याद नहीं है, जो कि बुरी बात हो सकती है या नहीं
ठीक है एक अच्छा दिन है!
फिल्म पर आपकी क्या राय थी?
यह बहुत दिलचस्प लगता है और मुझे लगता है कि समीक्षाएँ बहुत अधिक हैं
मैंने व्यक्तिगत रूप से इस फिल्म को देखा है। मुझे लगा कि यह सुपर प्यारा था और यह सामान्य जीवन से संबंधित हो सकता है।
क्या आप किसी अभिनेता से परिचित हैं?
हां, नीचे दी गई छोटी समीक्षाएं बताती हैं कि यह उत्तेजक है।
मैं निश्चित रूप से नहीं कह सकता लेकिन gennifer गुडविन परिचित लग रहा है
क्या आपने निर्देशक से कोई अन्य फिल्में देखी हैं?
ईमानदारी से, जब मैं फिल्में देखता हूं, तो मैं शायद ही कभी ध्यान देता हूं कि इसे किसने बनाया है।
आपके पास?
नहीं। मैं एनिमेटेड जानवरों के साथ फिल्मों के लिए एक चूसने वाला हूं, हालांकि मुझे निश्चित रूप से इसकी जांच करनी होगी।
हाँ, जूडी हॉप्स मुख्य पात्र है और इसे पहले कभी चलनेवाली पुलिस माना जाता है। मज़ाकिया लगता है।
माना। प्रजाति रूढ़ियों के बारे में नीचे एक टिप्पणी है जो दिलचस्प भी लगती है
लेकिन उन्होंने सोचा कि वह एक पुलिस वाला होने के कारण संभाल सकता है क्योंकि एक बनी को हिलाता है।
अधिकांश पुलिस या पुलिस आमतौर पर ये बड़े जानवर होते हैं।
हां। जो मेरे लिए थोड़ा उलझा हुआ है क्योंकि आपको लगता है कि खरगोशों का शिकार एक प्रजाति है ताकि मुसीबत से दूर भागने की संभावना अधिक हो।
ठीक ठीक।
बेशक लोमड़ी को बुरा आदमी बनना है
दरअसल, उन्हें स्लीक लोमड़ी के रूप में प्रदर्शित किया जाता है। हमेशा कुछ करने के लिए अपने तरीके से कोशिश कर रहा है।
लेकिन वह एक अच्छा आदमी निकला।
मैं यह जानने की कोशिश कर रहा हूं कि ओटरटन और मंचा नए पैराग्राफ से कौन हैं जो फ्लैश हुए
ओह, जैसे एक और लोमड़ी के आदर्श प्रकार के चरित्र से दूर चला जाता है
मुख्य दृश्य दो खरगोश और लोमड़ी एक साथ काम करते हैं!
ओटरटन एक लापता व्यक्ति है जिसे जूडी खोजने की कोशिश कर रहा है
उसके साथ काम करने में जूडी तरह के ब्लैकमेल निक (लोमड़ी)।
समझा। यह एक फिल्म की तरह लगता है जिसमें एक अच्छी तरह से विकसित कहानी लाइन है
यह बहुत अच्छी बच्चों की फिल्म थी।
मैं बस हैरान हूँ कि यह डिज्नी फिल्मों के रूप में बड़ा नहीं था
ओह ठीक। मैं सड़े हुए टमाटर की रेटिंग से थोड़ा सावधान हूँ
वे कभी-कभी बहुत उत्सुक समीक्षकों के झुंड के अन्य समीक्षा साइटों से काफी दूर भटक सकते हैं, स्कोर को टक्कर देना चाहते हैं
ठीक है तीन दृश्य में कुछ दवा निर्माण चल रहा है!
हां, ड्रग्स जानवरों को उनकी प्राकृतिक स्थिति में वापस लाते हैं।
ओह, तो वहाँ कुछ अन्य बल उन्हें नए नए साँचे बनाने चाहिए
वे फिर से पागल जानवर बन जाते हैं
लेकिन यह सब तब भी है जब उन्हें लगता है कि जूडी एक छोटा सिपाही है
इसलिए वे अभी भी उसे एक मजबूत जानवर नहीं मानते
समझा। दिलचस्प है। आशा है कि सभी गिरफ्तारियों के बाद उसे और अधिक सम्मान मिलेगा
हाँ, वह करता है
क्या आप यह फिल्म देखेंगे?
हैलो! आप कैसे हैं?
मैं उस दस्तावेज़ को नहीं देख पा रहा हूं जिस पर हम चर्चा करेंगे। क्या आप मुझे बता रहे हैं कि यह कौन सी फिल्म है जिसके बारे में हम बात करेंगे?
मेरा मतलब यह नहीं है कि आप आपको परेशान कर सकते हैं, लेकिन क्या आप इस बात की पुष्टि कर सकते हैं कि आप मेरे संदेश प्राप्त कर रहे हैं?
मुझे क्षमा करें, लेकिन अगर मुझे आपसे कोई प्रतिक्रिया नहीं मिलती है, तो मुझे अगले दो मिनट के भीतर बातचीत को रद्द करना होगा।
इस चैट को शुरू किए अब पांच मिनट हो चुके हैं। अगर मैंने अगले मिनट के भीतर आपसे नहीं सुना, तो मुझे इस बातचीत को रोकना होगा। मुझे आपके द्वारा की जाने वाली किसी भी असुविधा के लिए खेद है।
यह 2002 में स्टीवन स्पीलबर्ग द्वारा निर्देशित एक फिल्म है। यह फ्रेंक अबगनले किस नाम के चरित्र के बारे में एक जैव चित्रमय अपराध है, जो कम उम्र में घर से भागकर धोखाधड़ी करने के लिए भाग गया था
फिल्म का नाम क्या है?
कैच मी इफ यू कैन
मुझे नहीं लगता कि मैंने कभी ऐसा देखा है, लेकिन मुझे इसके बारे में याद है। क्या आपने इसे देखा है?
हां मैंने इसे देखा है और बहुत अच्छी फिल्म है
यह निश्चित रूप से दिलचस्प लगता है। मैं निश्चित रूप से इसे किसी बिंदु पर देखूंगा। चरित्र घर से क्यों भाग जाता है?
यह फ्रैंक अबीगले के रूप में लियोनार्डो लियोनार्डो डिकैप्रियो अभिनीत है जो चेक धोखाधड़ी में एक मास्टर है और टॉम हैंक्स एफबीआई एजेंट है जो उसका पीछा करता है
लियोनार्डो डिकैप्रियो और टॉम हैंक्स दोनों अविश्वसनीय अभिनेता हैं। धोखाधड़ी करने के लिए घर से भागने का उसका कारण क्या है?
वह उस चरित्र से भाग रहा है जो टॉम हैंक्स एफबीआई एजेंट एजेंट के रूप में निभाता है, जो कि चेक धोखाधड़ी के लिए उसे पकड़ने की कोशिश कर रहा है, लियोनार्डो डिकैप्रियो एक पैन के रूप में अमेरिकी पायलट बन गया है
अब जब आप इसका उल्लेख करते हैं, तो मुझे याद है कि मैं इसके लिए ट्रेलर देख रहा हूं और वास्तव में इसे देखना चाहता हूं।
हाँ, यह निश्चित रूप से एक बहुत ही सस्पेंस फील्ड फिल्म है और यदि आप लियोनार्डो डिकैप्रियो को पसंद करते हैं, तो आपको यह फिल्म बहुत पसंद आएगी
जो भी फिल्म मैंने उनके साथ देखी है, वह वास्तव में अच्छी थी। यह विडंबना है कि आप उसका उल्लेख करते हैं क्योंकि किसी कारण से, मैं टाइटैनिक देखने के मूड में हूं।
क्या अब एक और फिल्म चर्चा के लिए हमारे अंत में दिखाई गई है?
यह फिल्म वास्तव में अच्छी थी, मुझे लगता है कि इसे लियोनार्डो डिकैप्रियो को ऑस्कर मिलना चाहिए था, जिसके वे हकदार हैं। यह फिल्म निश्चित रूप से अच्छी तरह से देख रही है कि इसमें टॉम हैंक्स और लियोनार्डो डिकैप्रियो हैं और यह बहुत ही सस्पेंस फील्ड है और यह आपको अपनी सीट के किनारे पर रखेगा
इसके अलावा और कोई नहीं जिसका आपने टाइटैनिक में उल्लेख किया है
मुझे ऐसी फिल्में पसंद हैं जो मुझे किनारे रखती हैं और जो सस्पेंस वाली हैं।
कौन सी टाइटैनिक कभी मेरी पसंदीदा लियोनार्डो डिकैप्रियो की फिल्मों में से एक है
मुझे लगता है कि आप वास्तव में इस फिल्म का आनंद लेंगे और आपको इसे देखना चाहिए
मैं भी। मुझे भी वास्तव में ब्लैक डायमंड पसंद है। कैच मी इफ यू कैन बिल्कुल अगली फिल्म होगी जो मैं देख रहा हूं।
मैंने काले हीरे को कभी नहीं देखा है कि लियोनार्डो डिकैप्रियो भी
क्या आपको पता है कि लियोनार्डो डिकैप्रियो को इस फिल्म के लिए ऑस्कर के लिए नामांकित किया गया था?
ओह मुझे खेद है। मेरा मतलब था ब्लड डायमंड। ब्लड डायमंड स्टार लियोनार्ड डिकैप्रियो को हाँ करता है।
एकमात्र फिल्म जो मुझे पता है कि लियोनार्डो डिकैप्रियो को ऑस्कर के लिए नामांकित किया गया था। फिल्म का नाम बदला हुआ था
अरे हाँ मैंने देखा है कि इसमें ब्लड डायमंड बहुत अच्छी फिल्म थी
पकड़ लिया। मुझे लगता है कि वह इससे बहुत अधिक हकदार हैं।
मैं मानता हूं कि यह दुख की बात है कि यह वास्तव में ऑस्कर कमाने के लिए उन्हें लंबे समय तक ले गया, हालांकि फिल्म बदला लेने वाला काफी था
गजब का
मैं भी सहमत हूँ। यह देखते हुए कि कैच मी इफ यू कैन को 2002 में रिलीज़ किया गया था, मुझे संदेह है कि वह इसके लिए ऑस्कर कमाएगा। किसी भी समय मैं देख रहा हूं कि एक फिल्म उसे अभिनीत करेगी या यहां तक कि वह अंदर होगा, मैं हमेशा इसे देखने में रुचि रखता हूं।
हाँ, साथ ही वह एक बहुत अच्छा अभिनेता है और उसने जो कुछ हासिल किया है, उससे कहीं अधिक श्रेय का हकदार है
यदि आप लियोनार्डो डिकैप्रियो के प्रशंसक हैं, तो मेरा सुझाव है कि आप एक फिल्म भी देखें, जिसे उन्होंने शुरुआत में देखा था
मैं पूरी तरह से सहमत हुँ। आपने मुझे कैच मी इफ यू कैन देखने के लिए निश्चित रूप से आश्वस्त किया है। इसके बारे में पूरी जानकारी उपलब्ध कराने के लिए धन्यवाद। क्या आपको पता है कि यह नेटफ्लिक्स पर उपलब्ध है?
मैंने वास्तव में इंसेप्शन देखा है, और यह एक बेहतरीन फिल्म है!
काश यह नेटफ्लिक्स पर उपलब्ध होता, लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि मैंने इसे अपनी मूवी स्टोर से किराए पर लिया है जो मेरे घर के करीब है
अच्छा जी। खैर, आप सभी की जानकारी के लिए धन्यवाद। ऐसा लगता है कि हम अपनी चैट पूरी कर चुके हैं। फिल्म के बारे में जानकारी प्रदान करने के लिए फिर से धन्यवाद! एक शानदार रात हो।
हां, एक बेहतरीन फिल्म है और उस फिल्म में लियोनार्डो डिकैप्रियो और जोसेफ गॉर्डन लेविट स्टार हैं
मुझे पता है। मैं उन दोनों को प्यार करता हूं, और मुझे वह फिल्म बहुत पसंद है।
दोस्त
क्या अच्छा है?
अरे
आपने मुझे बताया कि आप आखिरी बार हमारे साथ एक फिल्म की समीक्षा करेंगे
इसलिए आपने मेरा पूरा ध्यान रखा है
जो है सामने रखो
आपने बैटमैन बनाम सुपरमैन देखा है?
नहीं
क्यों नहीं?
लेकिन मैंने लगभग कभी-कभी ट्रेलर देखा
शायद इसलिए कि मैं उन्हें फैंस नहीं करता
तो फिल्म के साथ क्या हो रहा है?
क्या आपने नहीं सुना कि यह एक बेहतरीन फिल्म है?
हाँ, मैंने सुना है कि अक्सर
मुझे लगता है कि यह एक विज्ञान-फाई शैली सही है?
ज़रुरी नहीं
तो यह किस शैली का है?
यह एक कल्पना से अधिक है, आपको इसे देखना चाहिए, यह एक्शन से भरपूर है।
उत्पत्ति क्या है?
कपोल कल्पित
कृपया मुझे निर्देशक का नाम याद दिलाएं,
क्या कोई विशेष कारण है जो आपने अभी तक नहीं देखा है?
नहीं कोई नहीं
क्या आप मुझे कलाकारों का एक रन दे सकते हैं?
क्यों? क्यों नहीं ट्रिलर ने आपको ब्याज दिया?
बैटमैन बनाम सुपरमैन
निर्देशक ज़ैक स्नाइडर हैं, 27% सड़े हुए टमाटर, 4.9 / 10।
बहुत लोकप्रिय नहीं लगता है
लेकिन दर्शकों ने इसे पसंद किया। इसका बी सिनेमा स्कोर है
हाँ
प्रोफेशनल अल क्रिटिकल ओपिनियन और रेगुलर मूवी गोअर्स के बीच एक बहुत बड़ा अंतर है
मैंने यह कभी नहीं देखा
मुझे फर्क पता है।
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि उन्होंने बैट के रूप में बेन एफ्लेक का इस्तेमाल किया
इसलिए शायद इसे कोई पुरस्कार नहीं मिलेगा, लेकिन बॉक्स ऑफिस पर पर्याप्त प्रदर्शन करना चाहिए
यह एक विचित्र विकल्प था
वैसे इसे 2016 में बनाया गया था
मैं सिर्फ यह अनुमान लगा रहा हूं कि यह तब पूरा हो सकता है
शायद उन अंकों के साथ कुछ भी नहीं
बॉक्स ऑफिस ग्रॉस इन ब्लॉकबस्टर टाइप फिल्मों के लिए आलोचकों की स्वीकृति से अधिक महत्वपूर्ण है
मुझे पसंद नहीं है कि कैसे उन्होंने एक पूरी नई कहानी बनाई।
उन्होंने इसे मेरे लिए बर्बाद कर दिया
हालाँकि आलोचक मुँह के शब्द को एक हद तक प्रभावित कर सकते हैं
अरबपति के रूप में बैटमैन
हाँ सही!
क्या वह हमेशा ऐसा नहीं था?
लेकिन वे इसे मुख्य फोकस बनाते हैं।
बैटमैन मुझे पता है, विनम्र था
मुख्य पात्रों के लिए बौद्धिक विकास की कमी मेरी समस्या थी। खासकर लेक्स लूथर से संबंधित
आपने इस फिल्म को देखा है?
हाँ मेरे पास है
आपका पसंदीदा हिस्सा क्या था?
लेक्स एल यूथोर अब तक का सबसे बुरा खलनायक था
आपको लगता है?
यह एक यादगार फिल्म नहीं थी। यह मुझे उस समय पॉपकॉर्न की एक बाल्टी के माध्यम से मिला, जो मैं देख रहा था, लेकिन आप इसके बारे में जल्द ही भूल जाते हैं
हाहाहा
क्या लोगों को पता था कि वे सुपर हीरो थे?
अंतिम अभिनय में वंडर वुमन एक्शन दृश्यों में सबसे अच्छा हिस्सा था
मुझे वंडर वुमन से प्यार है
वंडर वुमन उनके नाम का सही नाम है, मुझे हमेशा आश्चर्य होता है कि उन्हें फिल्मों में आने में इतना समय क्यों लगा
हाहा
मैं सहमत हूँ!!!!
आएँ शुरू करें।
क्या आपने कभी फिल्म जॉन विक को देखा है?
हां, उस अभिनेता के साथ जो मैट्रिक्स में था।
हाँ, यह एक है।
आपको क्या लगा?
मुझे लगा कि यह उनकी सबसे अच्छी फिल्म है।
मैं एक फिल्म के बारे में एक पैराग्राफ नहीं देखता। क्या यहाँ कोई और है?
नमस्ते! क्या आपने फिल्म द इमिटेशन गेम देखी है?
मैंने नहीं किया है यह किस बारे में है?
यह वास्तविक जीवन की क्रिप्टोकरंसी एलन ट्यूरिंग के बारे में 2014 का अमेरिकी ऐतिहासिक नाटक है।
क्या आपको बायोपिक्स पसंद है? यदि आप इस फिल्म को करते हैं तो आप रुचि ले सकते हैं।
यह दिलचस्प लगता है। एलन ट्यूरिंग क्या करता है?
उन्होंने WWII के दौरान ब्रिटिश सरकार के लिए जर्मन इंटेलिजेंस कोड को डिक्रिप्ट किया।
रॉटेन टोमाटोज़ पर इसकी 91% रेटिंग और औसत 7.7 / 10 और 73/100 का मेटाक्रिटिक स्कोर है। फिल्म को देखने के लिए आपके पास क्या रेटिंग है? या क्या आप वाट्सएप फिल्म का फैसला करते समय रेटिंग पर विचार नहीं करते हैं?
नमस्ते
नमस्ते, क्या आपको लगता है कि इस फिल्म ने अपनी 92 और सड़े हुए टमाटर की रेटिंग अर्जित की है?
हां, मुझे लगता है कि यह किया, यह एक बेहतरीन फिल्म थी। आप उस भूमिका में रॉबर्ट डाउनी जूनियर के बारे में क्या सोचते हैं?
नमस्ते
नमस्ते
तो आपने जवानों के बारे में क्या सोचा
मुझे लगता है कि फिल्म एक क्लासिक है
हाँ, मैंने भयावह तत्वों का आनंद लिया
जब मैं पहली बार फिल्म में एक बच्चे के रूप में देखा गया था, तो मैं वास्तव में चौंका गया था
मैं वास्तव में प्यार करता हूँ कि शार्क उनके लिए कितना बड़ा खतरा है
हाँ और उनके पास विमान और सब कुछ था और शार्क गॉडज़िला हाहा की तरह थी
अब अगला क्या होगा
ऐसा लगता है कि जबड़े को दूसरी फिल्म नहीं मिल सकती है
वास्तव में? मुझे लगा कि वे हर तरह के रीमेक बना रहे हैं
मैंने उसके बारे में यहां नहीं किया और समुद्र तट पर भी दृश्य बहुत डरावना था
मेरे लिए जब लोग नाव पर फंसे थे तो मुझे सबसे ज्यादा डर लगा
बहुत सी जगहें जिन्हें मैं वास्तविक जीवन में होने से बहुत डरता हूँ
शायद अगर वहाँ शार्क थे
हां मजाकिया
मैं खुद को शार्क से बचने के लिए पानी से दूर रहने की कोशिश करता हूं जो मुझे जोखिम के लायक नहीं लगता है
हाँ, मैं बिल्कुल भी नहीं तैर सकता हूँ इसलिए यह मेरे लिए तस्वीर से बाहर है
इसलिए पानी हमेशा मेरा डर है
हाँ
मुझे लहरों को देखना पसंद है
आश्चर्य है कि शार्क को पकड़ने के लिए उन्हें एक पेशेवर की आवश्यकता कैसे हुई
वे सभी की जरूरत बीयर और बंदूकों के साथ लोगों का एक समूह था
हाँ
अजीब लग रहा है
आश्चर्य है कि अगला पृष्ठ कहां दिखाई देगा
शायद 5 मीटर
अंत में क्विंट की भी मौत हो गई
कि शार्क पर एक strychnine का उपयोग करने की कोशिश करने के लिए उन्हें गूंगा था
हालांकि यह एक अच्छी फिल्म थी
हैलो! क्या आपको कॉमेडी, एडवेंचर और एनीमेशन फिल्में पसंद हैं?
हाँ मैं उन सभी शैलियों को पसंद करता हूँ। इस फिल्म की रेटिंग के बारे में आप क्या सोचते हैं?
मुझे लगता है कि रेटिंग्स अच्छी हैं। सड़े हुए टमाटर ने इसे 89% दिया और सिनेमाजोर ने इसे A + दिया
हाँ यहाँ भी वही। यह बहुत लोकप्रिय था बच्चे सब कुछ जमे हुए थीम्ड चाहते थे। कहानी लाइन अन्य राजकुमारी फिल्मों से अलग थी
हां, मुझे लगा कि यह बहुत ही प्यारे किरदार वाली एक बेहतरीन फिल्म थी
आप कलाकारों के बारे में क्या सोचते हैं? क्रिस्टन बेल मेरे फेवर में से एक है।
मुझे लगता है कि कास्ट आइडिया मेनजेल के साथ बहुत अच्छी है, जिसके पास एक खूबसूरत आवाज है
वह महान, बहुत विशिष्ट आवाज थी। मुझे लगता है कि ऑलोफ सबसे मजेदार था।
मैं एनीमेशन से बहुत प्रभावित था और पूरी फिल्म कितनी सुंदर थी
कला बहुत अच्छी थी, विशेष रूप से बर्फ महल दृश्य।
यह 3 डी में था। क्या आप आमतौर पर 3 डी या 2 डी में फिल्में देखते हैं?
जब मैं 3 डी में फिल्मों को पकड़ सकता हूं तो मैं उन्हें देखने की कोशिश करता हूं। यह एक अलग अनुभव है लेकिन आसानी से एक फिल्म को बर्बाद कर सकता है। तुम क्या सोचते हो
मैं सहमत हूँ। यह फिल्म और सीटों पर भी निर्भर करता है
मुझे लगा कि जब समुद्र में माता-पिता की मृत्यु हुई तो यह दुखद था
मुझे रॉक परिवार पसंद है जो वे प्यारे थे।
क्या आपको लगता है कि यह बी रोडवे पर खत्म हो जाएगा?
मुझे लगता है यह होगा। गाने बहुत आकर्षक थे
मुझे यह पसंद है कि फिल्म में नायक एल्सा छोटी बहन है और ठेठ राजकुमार नहीं है।
मै भी। मुझे यह पसंद है कि यह परिवार और बहनों के बारे में भी था।
यहाँ भी और होने के नाते कि मेरे पास दो हैं मैं एक दूसरे के बारे में कैसा महसूस कर सकता हूं।
मैं बहस करता हूं मुझे हंस पसंद नहीं था
आपका पसंदीदा चरित्र कौन था?
वह भयानक था, मुझे यह पसंद नहीं था कि उसने एना को खलनायक बनाने की कोशिश कैसे की। लेकिन मैंने क्रिस्टोफ़ की सराहना की और वह कितना मददगार था।
मेरा पसंदीदा चरित्र ओलफ था। आप कैसे हैं?
मुझे अन्न पसंद था। वह अनमोल थी
क्या आपको अंत पसंद आया
उस दृश्य के बारे में आपके क्या विचार थे जब हंस ने उस कमरे में एल्सा को बंद कर दिया था।
वह डरावना था। मैं हैरान था क्योंकि वह शुरू में इतना हंस पसंद करता था
हां, मुझे अंत पसंद आया, मुझे यह पसंद आया कि शहर ने देखा कि एल्सा उतना बुरा नहीं था जितना हंस ने उसे बनाया था, और यह कि क्रिस्टोफ और अना एक साथ समाप्त हो गए थे
मै भी।
वह एक ऐसा चरित्र था जिसमें धोखेबाज महान थे
हैलो!
नमस्ते
आपने इस फिल्म को देखा है?
हाँ।
मेरे लड़के इसे प्यार करते हैं!
मैंने इसे बहुत बार देखा है।
यह इतनी प्यारी फिल्म है
डेस्पिकेबल मी में आपका पसंदीदा चरित्र कौन है?
मुझे केविन पसंद है
आपको कौन पसंद आया
मैं भी उसे पसंद करता हूं। मेरी पसंदीदा लुसी वाइल्ड है
मुझे भी ग्रू पसंद है। वह इतना सख्त आदमी बनने की कोशिश करता है
हाँ, वह एक पर्यवेक्षक है और उसकी प्रशंसा करता है।
मुझे पसंद है कि किस तरह से सभी का व्यक्तित्व थोड़ा अलग है
केविन से अलग आपको कौन से अन्य मिनियन हैं?
बीओबी
अन्य मुख्य चरित्र क्या था? क्या तुम्हें याद है।
ओह, मुझे भी बॉब पसंद है। मुझे अन्य मंत्रियों का व्यक्तित्व भी पसंद है।
मुझे विक्टर और डॉ। नेफारियो भी याद हैं।
उन लड़कियों को वास्तव में अपनी उंगली के चारों ओर लिपटी हुई है।
लोल, विजेता अजीब था।
हाँ, विक्टर वास्तव में मजाकिया भी था। आखिरी बार आपने यह फिल्म कब देखी थी?
शायद 6 महीने पहले की तरह
मुझे अच्छा लगा कि छोटे लोग जीत जाते हैं।
बस दिखाने के लिए कि आकार कोई फर्क नहीं पड़ता
ओह, यह बहुत पहले था। मैंने पिछले हफ्ते ही इसे देखा था। यह 2010 की फिल्म थी लेकिन मुझे यह सब फिर से देखना पसंद था।
वाह! हाँ, यह मेरे लिए थोड़ी देर गया है!
फिल्म का आपका पसंदीदा हिस्सा क्या है?
जब ग्रू अपनी लड़कियों को वापस ले जाता है। वे वास्तव में उसके जीवन में एक नया अर्थ लाते हैं।
वह बिना खोए रह जाएगा
*उन्हें
मुझे वह हिस्सा बहुत पसंद है।
मेरा पसंदीदा हिस्सा तब था जब मिनिंस एक सुपर विलेन की तलाश कर रहे थे।
हाँ, वह भी बहुत अच्छा हिस्सा था
क्या आपको लगता है कि वे एक और एक कर देंगे
हाँ बिलकुल। नीच मुझे बॉक्स ऑफिस हिट है।
ज़रूर, उनका सीक्वल होगा।
आपका दिन शुभ हो!
हे, तुम भी!
तुम कब तैयार होगे
क्या आपने गैल गैडोट के साथ नई वंडर वुमन फिल्म देखी है। यह एक बहुत अधिक सड़ा हुआ टमाटर स्कोर, 96% है?
वाह यह एक अच्छा स्कोर है। मुख्य किरदार कौन निभाता है?
मैंने इसे वैसे नहीं देखा है।
क्या गैल गैडोट मुख्य किरदार है?
लड़की Gadot। मैंने पहले उसे कुछ भी नहीं देखा, लेकिन जाहिर है कि वह &quot;एक प्रेरित विकल्प&quot; है।
डायना का किरदार निभाने के लिए।
क्या फिल्म एक्शन से भरपूर है?
क्या आप सहायक पात्रों में से किसी के नाम जानते हैं?
निस्संदेह। यह प्रथम विश्व युद्ध के दौरान सेट किया गया है और युद्ध के समय की हिंसा का चित्रण न करने के रूप में वर्णन किया गया है
जहाँ तक बच्चे जाते हैं, उसकी रेटिंग क्या है?
यह पीजी -13 है?
मुझे यकीन नहीं है। आपको यह सुनिश्चित करने के लिए ऑनलाइन जांच करनी चाहिए। यह एक कब्र के लिए एक बहुत अच्छी फिल्म की तरह लगता है। क्या आप जानते हैं कि फिल्म एक महिला द्वारा निर्देशित है। पैटी जेनकिन एक लाइव एक्शन थियेटर फिल्म का निर्देशन करने वाली पहली महिला हैं।
उसने बॉक्स ऑफिस पर कैसा किया?
मुझे यकीन नहीं है। लेकिन उच्च अंकों के आधार पर, मुझे यकीन है कि इसने अच्छा प्रदर्शन किया है।
और मेरे fave आदमी, क्रिस पाइन सह-कलाकार। वह एक पायलट की भूमिका निभाता है, कितना स्वप्निल है।
वह स्वप्निल है। कोई अन्य बड़े सितारे?
रॉबिन राइट उसकी बहन, एंटोप की भूमिका निभाती है।
क्या उसने हाल ही में कोई पुरस्कार जीता है?
मैं वास्तव में अवार्ड शो पर ध्यान नहीं देता, इसलिए ऐसा कुछ नहीं है जो मुझे पता होगा। मुझे रॉबिन राइट से प्यार है, मुझे उम्मीद है कि वे उसे अन्य मार्वल मूवीज में शामिल करेंगे। मुझे लगता है कि वह वास्तव में एक अच्छी वंडर वुमन होती।
क्या फिल्म में अन्य अद्भुत चरित्र हैं?
नहीं, लेकिन मैं एक और मार्वल चरित्र के लिए क्रिस पाइन उलझन में है।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि फिल्म को उच्च रेटिंग नहीं मिली यह हास्यास्पद था
मैं पूरी तरह से सहमत हुँ। पंच लाइनें बहुत अच्छी थीं।
डॉ। नेफारियो की भूमिका निभाने के लिए रसेल ब्रांड एक बेहतरीन विकल्प था।
मैं पूरी तरह सहमत हूँ
क्या आपने फिल्म को 3 डी में देखा है यह वास्तव में अच्छा था
यह निश्चित रूप से सभी उम्र के लिए एक फिल्म है।
मैंने इसे थिएटर में 3 डी में देखा और घर पर नियमित प्रारूप में इसे कई बार देखा है।
यह मेरे बच्चों के बीच पसंदीदा है।
इस तरह की मुश्किल है केवल इतना है कि आप इसके बारे में बात कर सकते हैं
मैं सहमत हूँ।
पैराग्राफ आपको बात करने के लिए सीमित जानकारी देते हैं, इस फिल्म के साथ व्यक्तिगत अनुभवों को बोलना बहुत आसान है।
मुझे खुशी है कि फिल्म ने कम से कम CinemaScore के लिए एक स्कोर प्राप्त किया।
हाँ मैं सहमत हूँ ,
चाँद की बात मज़ेदार थी
चंद्रमा की बात प्रफुल्लित करने वाली थी।
यह इतना बड़ा और हास्यास्पद सुपर विलियन विचार है।
अच्छी तरह से आप जानते हैं कि आप उस बैंकर पर भरोसा नहीं कर सकते जो वह चाँद चुरा रहा है
सच सच। मैं प्यार करता हूँ कि यह बुराई का बैंक है जो मुझे क्रैक करता है। यह फिल्म के लिए एकदम सही है।
मैंने भी खलनायक के रूप में वेक्टर का आनंद लिया। पिरामिड चुराना प्रफुल्लित करने वाला था।
मुझे पिक्सर पसंद है
मैं भी करता हूँ। वे आमतौर पर वयस्कों के लिए मनोरंजक हैं क्योंकि वे बच्चे हैं।
मुझे उस सीन से प्यार है, जब लड़कियां वीडियो चैट में बाधा डालती हैं। यह बच्चों की बहुत विशिष्ट है।
वैक्टर घर पर कुकीज़ के साथ लड़कियों के साथ खेलने के लिए स्मार्ट था
यह एक महान विचार था। बिल्कुल सही चाल।
ओह थीम पार्क अजीब था
मुझे यह देखकर बहुत अच्छा लगा कि ग्रू वास्तव में समय के साथ लड़कियों के लिए प्यार विकसित करता है। यह बहुत ही मनमोहक और दिल को गर्म करने वाला था।
आप सिर्फ जानते हैं कि लड़कियां अपने बच्चों की बैठक में बाधा डालने जा रही थीं
मुझे वह दृश्य बहुत अच्छा लगा, जब ग्रू को लड़कियों को छुड़ाना था।
अरे हाँ मैं सहमत हूँ
और वेक्टर के जहाज में बड़ा हो रहा चंद्रमा प्रफुल्लित करने वाला था।
मुझे डॉ। नेफारियो और किसी भी अन्य चरित्र के बीच बातचीत के सभी प्यार थे। वे प्रफुल्लित थे। रसेल ब्रांड वास्तव में उसके लिए सही विकल्प था।
यह बहुत ही मार्मिक था जब लड़कियों ने अपने गुल्लक से पैसे की पेशकश की
ये था। कितना प्यारा था। और मिन्स ग्रू के प्रति भी इतने वफादार थे। यह आराध्य था।
मैं खुश था कि वेक्टर चाँद पर अटक गया
जैसा कि मैं था। यह उसके लिए एक शानदार तरीका था। पूरे समय वह कितनी बेशर्म और बचकानी थी।
निश्चित रूप से एक खराब हो चुके बच्चे की अच्छी तरह से मैं सिर्फ गिनती और बातचीत करता हूं और यह 15 टिप्पणियां हैं जिन्हें हमें कार्य के साथ किया जाना चाहिए
नमस्ते
क्या आपको फ्रोजन पसंद है?
मैं फ्रोजन प्यार करता हूँ!
मुझे दही जमना बहुत पसंद है! लेकिन यह भी फिल्म :)
जबरदस्त हंसी! मैं खिचड़ी भाषा की दूसरी फिल्म के रिलीज होने का इंतजार करता हूं
आपका पसंदीदा चरित्र क्या है?
अन्ना क्योंकि शेड स्वतंत्र!
आपका अपना?
मुझे एल्सा पसंद है
वह उसी नाम के मेरे दोस्त की याद दिलाती है
चरित्र डिजाइन भी शांत हैं
यह अच्छा है! अन्ना मुझे अपनी लड़कियों की याद दिलाते हैं - वे भी रेड-हेड हैं
क्या आपको गाने पसंद हैं?
बेशक - कौन नहीं करता है! हम अभी भी उन्हें अपने घर के आसपास गाते हैं!
यह बहुत अच्छा है!
हमने पहली बार फ्रोजन को डिज्नी क्रूज शिप पर देखा था
आपका पसंदीदा क्या है?
मैं इसे जाने दो लेकिन गर्मियों में भी - विशेष रूप से अब इसके ठंडे होने से! आपका पसंदीदा क्या है
मुझे याद नहीं है
क्या आपके पास फिल्म का कोई पसंदीदा हिस्सा है
स्नोमैन एक मजाकिया चरित्र है
वह प्रफुल्लित करने वाला है।
ओलाफ?
हाँ
क्या आपका कोई पसंदीदा दृश्य है?
मुझे ट्रोल्स वाला सीन बहुत पसंद है। अंत भी मुझे हर बार मिलता है जब एल्सा अन्ना को बचाता है।
आपका क्या है
अंत महान है
ट्रोल्स के साथ दृश्य भी।
मुझे उम्मीद है कि ट्रोल दूसरी फिल्म में अधिक हैं
haha शायद वे अपनी खुद की spinoff फिल्म होगी
वह भी प्यारा होगा
आपसे अच्छा चैटिंग आपका दिन शुभ हो!
क्या आप कभी
नमस्ते
नमस्ते
मैंने यह फिल्म पहले भी देखी है
मैंने नहीं सुना है, हालांकि यह अच्छा था
मुझे ऐसी कोई भी फिल्म पसंद है, जिसमें लियोनार्डो डिकैप्रियो थियो हो
हां, शुरुआत में इसे समझना मुश्किल है लेकिन आप बाद में चौंक जाते हैं
क्या यह एक एक्शन फिल्म है?
हाँ
यह एक थ्रिलर / साइंस फिक्शन फिल्म है
ओह ठीक।
नमस्ते!
अरे
तो मुझे इस फिल्म के बारे में थोड़ा बताएं :)
क्या आपने फिल्म देखी है?
मैं वास्तव में नहीं है ... लेकिन मैंने सुना है कि इसे आराम के लिए कई बार जाने दिया।
आपको फिल्म कैसी लगी? थोड़ा सा साझा करने के लिए देखभाल?
वे कहते हैं कि इसकी सर्वश्रेष्ठ एनिमेटेड फिल्म डिज्नी ने ब्यूटी और जानवर के बाद से बाहर रखी है
मुझे लगता है कि यह एक बेहतरीन फिल्म थी। गाने मनमोहक हैं। बच्चों के लिए अच्छा है। यहां तक कि आलोचकों ने भी इसे पसंद किया
हम्म मुझे लगता है कि मुझे इसकी जाँच करनी होगी। इसलिए मैं कम से कम कह सकता हूं कि मैंने इसे देखा है! :)
हाँ। इसकी दो राजकुमारियों की कहानी है। एल्सा और अन्ना
राजकुमारियों को कौन पसंद नहीं करता है? क्या स्टोरी लाइन पसंद है?
राजकुमारी एल्सा के पास जादुई शक्तियां हैं, लेकिन जब से उसने अपनी बहन को आश्चर्यचकित किया, तब से वह असुरक्षित है। बहुत हो गया और वह भाग गई
खैर यह निराशाजनक है
उनके माता-पिता की मृत्यु हो गई और एना को अपनी बहन को ढूंढना है ताकि वे देश को एक साथ चला सकें।
तो कहानी क्या है?
खैर एल्सा अपने माता-पिता की मृत्यु के बाद भाग गया। एना अपनी बहन को खोजने के लिए इस यात्रा पर जाती है और अपनी बहन को अपने जादू को नियंत्रित करने में मदद करती है ताकि वे घर लौट सकें। बच्चों के लिए यह एक प्यारा फिल्म है
दिलचस्प लगता है। शायद मैं अपनी भतीजी या भतीजों में से एक का अपहरण कर लूंगा और उनके साथ रहूंगा। धन्यवाद!
उन्हें अच्छा लगेगा। साजिश के भीतर भी एक प्रेम कहानी है। हर कोई एक राजकुमार और राजकुमारी की प्रेम कहानी पसंद करता है
हाहा मुझे लगता है कि यह सच है। मैं यथार्थवाद को पसंद करता हूं लेकिन मैं सराहना करता हूं कि डिज्नी बच्चों की कहानियों में वयस्क अवधारणाओं में फेंकता है जो बच्चों के सिर पर सही जाते हैं
हाहा हाँ, वे हमेशा ऐसा करते हैं न
इसे ऑनलाइन किया गया। यह एक पार्टी है!
योग्य लगभग मुझे फिर से देखना चाहता है
इसलिए, अब मुझे लगता है कि हम केवल तब तक बाहर हैं जब तक वे हमें आगे बढ़ने नहीं देते! अच्छा रहने दो!
इसे जाने दो * ... लंगड़ा।
हाहा। जितना ive फिल्मी गानों को सुना उतना ही मुझे आज भी समय-समय पर पसंद आता है
मुझे बस अपनी भतीजी का जन्मदिन याद है। एक पंक्ति में 200 बार उस गीत को सुना होगा
मैं भी। मुझे चरवाहे ओलाफ पसंद हैं। मैं उसे हर जगह देखता हूं। एक बात कर रहे स्नोमैन। वह उनका एक दोस्त बन जाता है। बहुत प्यारा
केवल एक पड़ोस स्नोमैन हो सकता है, और वह है फ्रॉस्टी! : ओ
योग्य फ्रॉस्टी एक क्लासिक है। लेकिन ओलाफ वास्तव में बहुत छोटा है इसलिए फ्रॉस्टी स्टिल के पास वह शीर्षक है
हैलो!
इस चलचित्र का नाम क्या है?
नीच मुझे फिल्म का नाम है
आपको इसे देखना चाहिए। इसका A सिनेमा स्कोर है
क्या आपको एनीमेशन फिल्में पसंद हैं?
?
मुझे अनमेशन फिल्में पसंद हैं
फिल्म के बारे में क्या है?
फिल्म ग्रू नाम के एक महापापी दुष्ट पर्यवेक्षक के बारे में है
ओह अच्छा। ग्रू ने किसे आवाज दी है?
ग्रू को स्टीव कैरेल द्वारा आवाज दी गई है
रॉटन टोमेटो स्कोर को क्या मिला&gt;
सड़े हुए टमाटर पर इसे 81% और 6.8 / 10 की औसत मिला
मुझे लगता है कि कॉमेडी के लिए यह उससे बेहतर था। क्या आपको ऐसी फिल्में पसंद हैं जो सभी उम्र के लिए अच्छी हों?
वाह, बहुत अच्छा है
तो माता-पिता और वयस्क दोनों इसे पसंद करेंगे?
हाँ! यह माता-पिता और बच्चों के लिए अच्छा है।
तो फिल्म किस बारे में है? फिल्म में क्या होता है?
पर्यवेक्षक, ग्रु, के पास वेक्टर नाम के एक अन्य खलनायक के साथ प्रतिद्वंद्विता है, क्योंकि वह महान पिरामिड चुराता है।
ऊँ रोचक
वेक्टर किसे कहते हैं?
वेक्टर को जेसन सेगेल द्वारा आवाज दी गई है
ओह अच्छा
तो और क्या होता है?
ग्रू एक सिकुड़ती किरण फ्रो मी वेक्टर को चुरा लेता है और कुछ बच्चों के लिए जिम्मेदार बन जाता है जिसका नाम मार्गो, एडिथ और एग्नेस है
वह सिकुड़ती किरण के साथ क्या करता है?
वह इसे चुराता है क्योंकि वह चंद्रमा को चोरी करना चाहता है जब वह पृथ्वी के सबसे करीब होता है
हे भगवान
यह फिल्म वास्तव में अजीब लगती है
आलोचक इसके बारे में क्या कहते हैं?
आलोचकों ने कहा कि &quot;Despicable Me एक 3 डी कार्टून कॉमेडी है जिसमें व्हिपलैश-क्विक हंसी, मजेदार पंच लाइनें और 3 डी के लिए बुरी तरह से बनावटी प्रशंसा है।&quot;
मुझे यकीन है कि 3 डी इसे देखने के लिए मजेदार होगा
* में
क्या आप आमतौर पर 3 डी फिल्में देखते हैं?
आमतौर पर नहीं, लेकिन मुझे दिलचस्पी होगी
अंत बहुत प्यारा है। मुझे पसंद आया कि कैसे एक मध्य-हवाई बचाव होता है
नमस्ते
नमस्ते क्या कोई अच्छी फिल्में हैं?
जी हाँ क्या आपने कभी बैटमैन फिल्म देखी है
हां, मुझे बैटमैन फिल्में बहुत पसंद हैं! अभिनेता कौन है?
यह क्रिश्चियन बेल था
अरे वाह, मैं उससे प्यार करता हूं। क्या फिल्म में बहुत सारा एक्शन है?
हां यह बैटमैन पर गहरा प्रभाव था, इसने बैटमैन के क्षतिग्रस्त दिमाग का पता लगाया
वाह। क्या इसमें जोकर एक महत्वपूर्ण भूमिका निभाता है?
नहीं, मुझे लगता है कि यह डराने वाला कौआ था
ओह ठीक है। क्या यह एक लंबी फिल्म है?
मैं लगभग डेढ़ घंटे कहूंगा
ये इतना बुरा नहीं है।
क्या आप प्लॉट के बारे में थोड़ा सुनना चाहेंगे
मैं वास्तव में इस फिल्म को देखना चाहता हूं जो मुझे लगता है
ज़रूर!
ठीक है यह एक बच्चे के रूप में चोट के साथ शुरू होता है
आह ठीक है। क्या उसके माता-पिता जीवित हैं?
इसके अलावा, इस फिल्म का नाम क्या है?
वे फिल्मों में मारना छोड़ देते हैं जब ब्रूस छोड़ना चाहते हैं
बैटमैन बिगिन्स
अच्छा जी। क्या ब्रूस अपने माता-पिता की मौत का बदला लेना चाहता है?
हाँ, लेकिन कोई पहले आदमी को मारता है
अच्छा जी। क्या ब्रूस को अपने माता-पिता से बहुत सारा पैसा मिलता है?
हाँ और वह जाता है और दुनिया की यात्रा करता है
अन्याय से लड़ना सीखें
ओह ठीक है। कौन उसे सिखाता है कि कैसे लड़ना है?
रा अल अल गुलाल नाम का एक आदमी
लेकिन यह पता चला है कि वह दुष्ट था और गेटहम को जलाना चाहता था
ओह ठीक है मुझे लगता है कि मुझे याद है
तो क्या ब्रूस को गोथम के लोगों से प्यार है?
मुझे भी ऐसा ही लगता है
मैं आपको अपने लिए बाकी चीजें देखने दूंगा
चैट के लिए धन्यवाद
धन्यवाद
शुभकामनाएं
अरे
तो क्या हम इस फिल्म के बारे में बात करने के लिए तैयार हैं?
हाँ..
ठीक है कुल मिलाकर मुझे लगा कि यह फिल्म काफी अच्छी थी।
इसकी बहुत ही एक्शन फिल्म है, मुझे यह फिल्म बहुत पसंद है
हाँ, यह वास्तव में करने के लिए सभी पात्रों के सामान देने का एक अच्छा काम करता है और ऐसा नहीं लगता कि बहुत कुछ चल रहा है
जी हाँ। इसके सभी लोगों ने अच्छा काम किया है। मैंने इस फिल्म को 4 बार देखा है।
ive ने इसे कई बार देखा भी
ठीक है,, फिल्म का निर्देशक कौन है ??
जॉस व्हेडन
अब वह मार्वल फिल्में नहीं करता है, अब वह आगे बढ़ चुका है
आपकी जानकारी के लिए ठीक है धन्यवाद ।।
कोई बात नहीं, मुझे लगता है कि इस फिल्म ने वास्तव में क्रिस हैम्सवर्थ को एक बड़ी बात के रूप में लॉन्च किया
हाँ, यकीन है कि यह क्रिस hemsworth पर वास्तव में बड़ी बात है
मुझे यह भी लगता है कि इस फिल्म ने नए सुपर हीरो फिल्मों के लिए एक टेम्पलेट के रूप में सेवा की है
सभी कलाकारों ने वास्तव में बहुत मदद की
यकीन नहीं है कि आप इस शैली के लिए एक से बेहतर एक फिल्म कर सकते हैं
हाँ..लेकिन पिछले सुपर हीरो का अभिनय बहुत अच्छा और मनमोहक है ।।
अच्छी तरह से सभी फिल्म पर निर्भर करता है
हो सकता है कि इस फिल्म ने हल्क सही होने पर वहाँ भी बेहतरीन काम किया हो
हां..हल्क एक्ट इस फिल्म में अद्भुत है
यह लोहे के आदमी को नेता बनाने का अच्छा काम भी करता है
कुल मिलाकर पात्रों का सिर्फ एक अच्छा प्रदर्शन
हां..यदि सभी सुपर हीरो एक्शन समान रूप से प्रदर्शित होते हैं
हाँ, यह बहुत अच्छी तरह से काम करता है
मुझे ऐसा लगता है कि यह एक तरह की सुपर हीरो फिल्म है जो इसे ठीक करती है
हाँ सच
उम्मीद है कि वे इसे ठीक करवाते रहें
हाँ..जब आप यह फिल्म देखेंगे ??
गल गैडोट को वंडर वुमन के रूप में क्या मानते हैं?
मैं भी करता हूँ
मैं उन दोनों से बहुत प्रभावित हुआ, फ्रोजन के बारे में क्या?
मुझे लगा कि उन्होंने वास्तव में एक बहुत अच्छा काम किया है जो कहानी को एक अलग तरीके से जीवंत करती है
हाँ, मैं आपसे अधिक सहमत नहीं हो सकता।
क्या आपका कोई पसंदीदा हिस्सा था? पात्र?
डिज्नी एनिमेटेड फिल्मों के साथ एक प्रभावशाली काम करता है।
वे वास्तव में करते हैं। यह आश्चर्यजनक है कि उन्होंने उन्हें कितना विस्तार दिया है।
क्रिस्टोफ के रूप में जोनाथन ग्रॉस मेरा पसंदीदा चरित्र था।
कैसे तुम्हारा बारे में?
हालांकि उसके पास आवाज नहीं थी, मुझे स्वेन पसंद था। मुझे पसंद है कि कैसे डिज्नी हमेशा अपनी फिल्मों में गैर-बोलने वाले पात्रों को रखता है जो कहानी को आगे बढ़ाने में मदद करते हैं
हाँ इसके प्रभावशाली वे कैसे एक आवाज के बिना भी व्यक्तित्व के एक चरित्र दे सकते हैं।
मैं केवल यह चाह सकता हूं कि मैं एक कलाकार के रूप में प्रतिभाशाली हूं। मैं कलाकार का स्टिक फिगर टाइप ज्यादा हूं
मेरे पास जितनी प्रतिभा है उतनी ही कला के बारे में भी है।
मेरे बच्चे मेरे बारे में हर समय हंसते रहते हैं
मैं जो पढ़ रहा हूं उससे उन्होंने फ्रोजन ब्रॉडवे शो बनाया। यह अपने बच्चों को लेने के लिए बहुत अच्छा होगा!
नमस्ते क्या आप वहां हैं?
हाँ
क्या यह वही व्यक्ति है जो बात कर रहा है?
क्या आप अभी भी आसपास हैं?
अभी भी यहाँ हाँ
क्या आपको नया दस्तावेज़ मिला है
मुझे यह देखने के लिए उत्सुक होना चाहिए कि क्या हेटी एक और जमे हुए के साथ बाहर आते हैं
आमतौर पर सीक्वल निराशाजनक हो सकते हैं लेकिन यह एनिमेटेड फिल्मों के मामले में नहीं लगता है।
मुझे लगता है कि यह वास्तव में सफल हो सकता है, खासकर जब से पहली बार बाहर आने से समय में एक अच्छा ब्रेक आया है
यह दिलचस्प है कि डिज्नी सौंदर्य और जानवर जैसे कार्यों के इतिहास में जोड़ने में सक्षम था
नमस्ते
नमस्ते
क्या आपने फिल्म फ्रोजन देखी है?
हां मेरे पास है, मैंने वास्तव में इसे अपने मंगेतर के साथ सिनेमाघरों में देखा था जब यह बाहर आया था।
क्या आपको यह पसंद आया?
जी हां, यह एक फनी एनिमेशन फिल्म है।
मैं सहमत हूँ। मैंने इसे सिनेमाघरों में भी देखा
मुझे लगभग कुछ भी पसंद है जो डिज्नी पैदा करता है
आलोचनात्मक प्रतिक्रिया मुझे बहुत अच्छी लगी। \ _
मैंने सुना है वे फ्रोजन फॉलो करने के लिए दूसरी फिल्म बना रहे हैं
सड़े हुए टमाटरों पर इसे केवल 89 प्रतिशत मिला। मैंने सोचा था कि यह एक उच्च अंक प्राप्त करेगा।
मैं समीक्षा साइटों के लिए ज्यादा परवाह नहीं करता, मैं एक फिल्म देखना चाहता हूं और इसे खुद जज करूंगा।
मैं A के CinemaScore से सहमत हूं
मुझे भी, मैं कलाकृति और समय से प्यार करता हूं जो एनीमेशन और सीजी फिल्मों में जाता है
ऐसा लगता है जैसे यह फिल्म अभी सामने आई। मुझे विश्वास नहीं हो रहा था कि जब सिनेमाघरों में यह 2013 आई थी।
हाँ, बहुत ध्यान और लोकप्रियता ने इसे खिलौनों, शो और अन्य वस्तुओं के रूप में दुकानों में जीवित रखा है।
फ्रोजन में आपका पसंदीदा चरित्र कौन है?
यह या तो स्वेन या क्रिस्टोफ़ होना है
क्रिस्टोफ़ *
क्या आप जानते हैं कि क्रिस्टन बेल कौन है?
मैं उसके बारे में जानता हूं, लेकिन उसकी अन्य अभिनय नौकरियों से परिचित नहीं हूं।
मुझे खलनायक पसंद है। मुझे लगा कि वह मजाकिया था।
हाँ, कुछ ऐसा था जब वे एक दूसरे के लिए फिल्म में उसके और अन्ना के बीच जल्दी गिर गए
ओलाफ कभी-कभी थोड़ा बहुत हो सकता है, लेकिन कुछ मज़ेदार हिस्से होते हैं
हाँ, मुझे अंदाज़ा नहीं था कि वह एक बुरा आदमी होगा
मुझे लगता है कि मैंने इसे फिल्म के दौरान बुलाया और अपने फैंस से कुछ कहा कि रेडहेड्स को हमेशा बैडग्यूस के रूप में कैसे चित्रित किया जाता है।
अच्छी बात। मैंने ऐसा सोचा भी नहीं था
वह नए स्टार वार्स फिल्मों के खलनायक कमांडर की तरह दिखता है।
आप फिल्म को दस में से कौन सी रेटिंग देंगे?
मुझे लगता है कि एक ९, यह एक महान फिल्म थी, भले ही संगीत ओवरप्ले हो
अलविदा!
फिल्म जॉज़ पर आपकी क्या राय है?
सच कहूं तो, मुझे शार्क फिल्में भयानक लगती हैं।
मैं नहीं कह सकता कि मैं तुम्हें दोष देता हूं। फिल्म निश्चित रूप से उस डर को बदतर बना देती है!
क्या आप जानते हैं कि यह फिल्म एक किताब पर आधारित थी?
नहीं, मैंने नहीं किया। हालांकि आश्चर्य नहीं है। ज्यादातर फिल्में होती हैं।
मैं हालांकि जबड़े संगीत से प्यार करता हूं।
सहमत, यह तनाव को बढ़ाता है और इसे डरावना बनाता है, लेकिन यह इस तरह का है।
क्या आप आश्चर्यचकित हैं कि फिल्म के समीक्षक स्कोर के लिए रेटिंग कितनी अधिक है? और अगर मैंने गाड़ी चलाते समय संगीत सुना, तो मुझे लगता है कि कोई मुझे बाहर निकालने आ रहा है। हा हा
97% अविश्वसनीय रूप से उच्च है, मैंने सोचा होगा कि कम से कम कुछ लोग वहां कम स्कोर फेंक रहे होंगे।
क्या आप सहमत हैं कि यह एक &quot;हंसमुख विकृत&quot; डरावनी फिल्म है?
यही मैंने भी सोचा था। शायद यह इसलिए है क्योंकि यह उस समय से पहले कभी नहीं किया गया था और जब यह बाहर आया था तो बहुत अलग था? जिस तरह की फिल्मों का आप आनंद लेते हैं, उसके आधार पर &quot;इसे पास देना&quot; और मैं कह सकता हूं कि यह &quot;हंसमुख विकृत&quot; हो सकता है।
क्या आपको लगता है कि यह &quot;बच्चों के लिए भीषण&quot; है?
छोटे बच्चों के लिए, हाँ। मैं उन्हें बुरे सपने आते हुए देख सकता था।
मैं निश्चित रूप से इससे सहमत हूं। मुझे यह अजीब लगता है कि इसे &quot;थ्रिलर&quot; फिल्म माना जाता है।
मुझे लगता है कि यह दिलचस्प है कि प्रमुख दृश्यों में यह शार्क के हमलों के समुद्र तट शहर पर आर्थिक प्रभाव का वर्णन करता है। आपको आश्चर्य होता है कि क्या वे वास्तविक जीवन में अधिक पैसा बनाने के लिए ऐसा कुछ कवर करेंगे।
आज के समाज में, मुझे लगता है कि ऐसा ही होगा। यहां तक कि अगर एक शिकारी शिकारी को काम पर रखा गया था, तो वे शायद जाएंगे, &quot;यहां देखने के लिए कुछ भी नहीं है, मज़े करो!&quot;
मुझे यह दिलचस्प लगता है कि उन्होंने इसे एक काल्पनिक &quot;न्यू इंग्लैंड रिसॉर्ट टाउन&quot; में रखा था। आपको लगता है कि वे कैलिफ़ोर्निया में कहीं और ले गए होते क्योंकि वहाँ बहुत सारे समुद्र तट हैं और यह कितना विशाल है।
सहमत, आमतौर पर न्यू इंग्लैंड में कई शार्क हमले नहीं होते हैं, आमतौर पर दक्षिण में या पश्चिमी तट पर।
मैं कल्पना नहीं कर सकता कि मैं एक पर्यटक के रूप में समुद्र तट पर जाऊंगा, अगर बहुत सारे लोग मरते रहेंगे।
मैं सहमत हूँ। फिल्म एक तरह से मूर्खतापूर्ण है जितना आप इसके बारे में सोचते हैं। खासकर जब लोग शहर और समुद्र तट टीम पर विश्वास करते हैं कि सब कुछ ठीक है। फिर भी लोग मरते रहते हैं? मुझे लगता है कि वे चाहते हैं कि आप अविश्वास को निलंबित करें। हा हा।
या आपको लगता है कि पर्यटक पैसा बनाने के लिए इनाम में शामिल होंगे।
मुझे पता नहीं था कि किनारे के पास इतने सारे विभिन्न प्रकार के शार्क थे।
कुंजी स्कैन में बाघ शार्क और एक महान सफेद दोनों का वर्णन किया गया है।
मुझे आश्चर्य है कि अगर मेयर को शहर में कहीं भुगतान किया जाता है या समुद्र तटों का एक हिस्सा खुला रहता है? वह उन्हें खुला रखने के बारे में बहुत दूर है। और मैंने हमेशा सोचा था कि टाइगर शार्क छोटे थे।
मैं हमेशा ग्रेट व्हाइट &quot;जॉज़&quot; शार्क के रूप में सोचता हूं।
यह अजीब लगता है कि वे किसी बिंदु पर एक वैज्ञानिक या समुद्री जीवविज्ञानी से हस्तक्षेप करने के लिए नहीं कहते हैं।
यहां तक कि अंतिम मुख्य दृश्य शार्क या हापून को हुक करने के लिए एक बहुत सीमित योजना का वर्णन करता है।
मैं सहमत हूँ। शार्क के हमले को निर्धारित करने में मदद करने के लिए उनके पास &quot;ओशनोग्राफर&quot; है। लेकिन स्थिति की मदद के लिए कोई वैज्ञानिक कभी सामने नहीं आया।
यह एक बहुत गरीब योजना की तरह लगता है, और वे इसे समाप्त कर देते हैं जैसे वे साथ चलते हैं।
यह पागल लगता है कि एक शार्क &quot;शार्क-प्रूफ&quot; पिंजरे को निकाल सकता है।
इसके अलावा, केवल $ 10,000 का इनाम जान जोखिम में डालने के लिए बहुत कम लगता है।
शायद यह 1975 में बहुत अधिक मूल्य का था?
मैं सहमत हूँ। मेरे लायक नहीं है। मैं बजाय NYC में छुट्टी पर जाऊँगा और शार्क से बचूँगा। हा हा।
और यह निश्चित रूप से 1975 में अधिक मूल्य का था। मुझे नहीं पता कि कितना है।
वंडर वुमन के गैल गैडोट्स के चित्रण से आपको क्या लगा?
मुझे लगा कि उसने बहुत अच्छा काम किया है।
तुम्हें क्या लगा?
मैं सहमत हूँ! पसन्द आया।
मुझे लगा कि वह एक बेहतरीन पसंद थीं।
मैं भी!
वह मुझसे पहले अनजान थी।
क्या आपको पता है कि वह वंडर वुमन से पहले किसी चीज में थी?
तो, आपको और क्या पसंद आया?
मुझे नहीं पता था कि बिली क्रिस्टल माइक की आवाज थी लेकिन मुझे यह पसंद है!
इसमें भी स्टीव बससेमी हैं?
हाँ वह है! मैं अनुमान लगा रहा हूं कि आपने मॉन्स्टर्स यूनिवर्सिटी देखी है?
मैंने ऐसा तब किया जब यह सालों पहले सामने आया, मैंने कभी भी आवाज को अभिनय के लिए नहीं सोचा था।
तुमने इसे कब देखा?
कैसें है आप
आप कर रहे हैं?
नमस्ते! मैं अच्छा हूं शुक्रिया!
तो, आपने अंधे पक्ष के बारे में क्या सोचा?
मुझे खेल वृत्तचित्र पसंद हैं, इसलिए मैंने इस फिल्म का पक्ष लिया। आप कैसे हैं?
यह काफी अच्छा था। मुझे आश्चर्य नहीं है कि इसे सिनेमैस्कोर पर इतनी अच्छी समीक्षा मिली
मुझे भी। यह थोड़ा अजीब है कि इसे मेटाक्रिटिक जैसे अन्य प्लेटफार्मों पर कम समीक्षा मिली। मैं इसे खेल डॉक्स की तरह भी लेता हूं?
हाँ बहुत ज्यादा। यह आश्चर्य की बात है कि ओहर को कितनी प्रतिकूलताओं से पार पाना पड़ा, क्या आपको नहीं लगता?
हाँ, यह वास्तव में उस पर मुश्किल रहा होगा। मुझे आश्चर्य है कि उन्होंने फिल्म के माध्यम से अपने अनुभव को कैसे महसूस किया। मुझे नहीं पता कि मैं इसे कैसे संभालूंगा।
क्या आपको फिल्म में सैंड्रा बुलॉक पसंद है?
हाँ, बैल बहुत अच्छा था। हालांकि, वह एक बेहतरीन अदाकारा हैं, इसलिए मुझे लगता है कि वह अपनी अधिकांश भूमिकाओं में अच्छा करती हैं
पूर्णतया सहमत। यह देखना आसान है कि आलोचकों ने उसके प्रदर्शन की सराहना क्यों की
किसी भी अन्य अभिनेताओं पर कोई विचार? मैं भूल गया था कि टिम मैकग्रा फिल्म, हाहा में थी
मुझे लगा कि क्विंटन आरोन बहुत अच्छे थे।
फोस्टर केयर से गुजरना इतना कठिन रहा होगा, लेकिन मुझे लगता है कि यह अच्छा है कि ओहर ने फुटबॉल में कुछ पाया।
हाँ, वह निश्चित रूप से इसमें उत्कृष्ट है। मुझे लगता है कि वह फुटबॉल में अपने व्यक्तित्व में अपने सुरक्षात्मक गुणों को लागू करने में सक्षम थे
निश्चित रूप से। वह एक अच्छे पालक परिवार को पाने के लिए बहुत भाग्यशाली भी था। एक अच्छे परिवार को ढूंढना बहुत मुश्किल है जो अपने पालक बच्चों की परवाह करता है।
हाँ, मैं कल्पना करूँगा कि यह कठिन है। मुझे ऐसा लगता है कि यह इतनी अच्छी फिल्म थी। उनके जीवन में यह सब कुछ अच्छा नहीं लगता था जब तक कि उन्हें एक ऐसा परिवार नहीं मिला जो उनके साथ अपने जैसा व्यवहार करे
आप &quot;सुरक्षात्मक प्रवृत्ति&quot; के विचार से क्या सोचते हैं और इसने ओहर के व्यवहार को कैसे प्रभावित किया?
मुझे याद है कि जब वह अपने करियर की परीक्षा दे रहे थे, तब वे बहुत उच्च स्थान पर थे। यह निश्चित रूप से फुटबॉल में अपने प्रयासों में अच्छी तरह से अनुवाद किया। क्या आपको लगता है कि इससे उनके परिवार को भी मदद मिली?
मुझे यकीन है कि यह किया था। हालांकि, यह विडंबना है कि जब उसकी मां द्वारा उसे छोड़ दिया गया, तो उसके पास ऐसी मजबूत सुरक्षात्मक प्रवृत्ति है। क्या आपको लगता है कि वह overcompensating था?
आपको उस दृश्य के बारे में कैसा लगा जहां कोलिन्स ओहर को अपनाते हैं?
के रूप में overcompensating जा रहा है, कि वह नहीं था। मुझे लगता है कि यह स्वाभाविक रूप से उस में बनाया गया था, जहां वह जानबूझकर ऐसा करने की कोशिश नहीं कर रहा था।
आपको उस दृश्य के बारे में कैसा लगा जहां कोलिन्स ओहर को अपनाते हैं?
मुझे लगता है कि LeighAnne के दोस्त चिंतित थे कि कोलिन्स उसके आसपास सुरक्षित नहीं होंगे।
मुझे लगता है कि परिवार के लिए यह एक कठिन विकल्प था।
क्या आपको लगता है कि ओले मिस में जाना एक अच्छा निर्णय था?
लंबे समय में हाँ, उसे ऐसा महसूस हुआ कि उसका वहाँ परिवार है। क्या आपको लगता है कि वह उस विकल्प में अपनी माँ का मतलब था?
शायद नहीं क्योंकि वह एक ड्रग एडिक्ट थी। मुझे लगता है कि वह अपने दत्तक परिवार का जिक्र कर रहा था।
आपको क्या लगता है कि उसके पुराने शहर में गिरोह के नेता ने उसे कैसे प्रभावित किया?
मुझे लगता है कि उसकी सुरक्षात्मक प्रवृत्ति और भी बढ़ गई थी। वह चिंतित था कि लेईग ऐनी और कॉलिन्स को गिरोह के नेता द्वारा धमकी दिए जाने पर उसके दत्तक परिवार का क्या हो सकता है।
क्या आपको लगता है कि उसने वापस लड़ने का सही फैसला किया?
हाँ, निश्चित रूप से, आपको अपनी रक्षा करनी होगी!
बिल्कुल, मुझे लगता है कि उन्होंने अपने स्वयं के साथ अपने दत्तक परिवार के साथ अधिक संबंध महसूस किया है!
निश्चित रूप से, और कौन नहीं करेगा। मुझे समझ में नहीं आता है कि लोग अपने रक्त संबंधियों से इतने जुड़े हुए हैं यदि वे अपने परिवार का हिस्सा नहीं हैं
हां। ऐसा लगता है जैसे तुही परिवार ने उसे स्वीकार किया और उसे ऐसा महसूस कराया कि वह उसके साथ वहां है।
अच्छी बातचीत, चैटिंग के लिए धन्यवाद!
नमस्ते
हाल ही में कोई अच्छी फिल्में देखीं?
नमस्ते?
अरे! वास्तव में, मैं सिर्फ बैटमैन बनाम सुपरमैन हूं। 27% सड़े हुए टमाटर का स्कोर उपयुक्त है।
ओह, मैंने देखा कि एक, मुझे और बताओ
यह इतना बुरा क्यों था?
खैर, यह मैन ऑफ स्टील की अगली कड़ी है। बहुत सारी व्यर्थ कार्रवाई है और बहुत कुछ नहीं।
नमस्ते।
नमस्ते, क्या आपने जॉन विक मूवीज देखी हैं?
मैंने पहली बार देखा है लेकिन मैंने दूसरा नहीं देखा है।
अगला एक महान है जहां वह अपनी कार के बाद जाता है जो चोरी हो गई थी।
यह दिलचस्प लगता है। मैं दूसरी जॉन विक मूवी देखने की योजना बनाऊंगा। आपने जिस फ़िल्म के बारे में पढ़ा, उसका विषय क्या था?
वह अपनी कार की चोरी और अपने पिल्ला की हत्या का बदला लेना चाह रहा था।
वह किस व्यक्ति के खिलाफ बदला लेना चाहता था?
तरासोव सिंडिकेट के प्रमुख के बेटे को खो देते हैं, वीआईएन नंबर बदलने के लिए मुरांग को ऑरेलो की दुकान में ले गए और ऑरेलो उसे दुकान से बाहर निकालता है और जॉन को बताता है।
अपना बदला लेने के लिए जॉन कैसे चला गया?
जॉन रिटायर होना चाहता था लेकिन बदला लेने के लिए वापस आ गया था।
क्या जॉन को अपना बदला लेने में कोई मदद मिलती है?
जॉन ने ऑरेलो का दौरा किया, जो उसे बताता है कि लॉसेफ विगगो का बेटा है।
विगो कौन है?
जॉन को पता चलता है कि विंस्टन ऑफ़ द कॉन्टिनेंटल से लोसेफ नाइट क्लब में है, वह लॉज़ को पाने के लिए तैयार करता है। वह विगो का बेटा है जो न्यूयॉर्क में रूसी सिंडिकेट का प्रमुख है।
विगगो सिर्फ जॉन को लोसेफ क्यों नहीं देता?
जॉन छोटे रूस की यात्रा करता है जहां विगगो का एक चर्च है। वह पैसे के कैश को नष्ट करता है और ब्लैकमेलिंग सामग्री बनाता है,
लोसेफ उसका बेटा है और वह नहीं चाहता कि जॉन उसे मार डाले।
विगगो सिर्फ जॉन की नई कार के लिए भुगतान क्यों नहीं करता है और अपने बेटे को बचाने के लिए उसे एक नया कुत्ता खरीदता है?
उन्होंने जॉन को मारने की कोशिश की, ताकि वह पूरी तरह से डूबने के बाद और हेलिकॉप्टर पर सवार हो जाए कि विगगो भागने की कोशिश कर रहा था।
मुझे लगता है कि यह वही है जिसे आपने देखा था।
मुझे पहली फिल्म से बहुत कुछ याद नहीं है। मुझे याद है कि जॉन विक ने बुलेट से भरे बैले में सभी को मार दिया था।
मैं अंत में प्यार करता था जहां वह विगगो को छुरा घोंपता है। वह फिर एक पशु चिकित्सक के पास जाता है और अपने आप का इलाज करता है और एक गड्ढे बैल पिल्ला को इच्छामृत्यु के लिए ले जाता है।
मुझे वह हिस्सा याद है। मैंने फिल्म के अंत का आनंद लिया।
वह हिस्सा जहां वह पिल्ला के साथ बोर्डवॉक पर घर चलता है और याद करता है कि वह वह जगह है जहां हेलेन के साथ उसकी आखिरी तारीख थी।
हेलेन कौन है?
वह उसकी पत्नी थी जो मर गई।
वह कैसे मरी?
नमस्ते
सुनो।
कैसे MOVIE है
मुझे नहीं पता। मेरे पास फिल्मों के नाम के साथ दस्तावेज़ नहीं है। फिल्म का शीर्षक क्या है?
क्या आपके पास दस्तावेज है?
एवेंजर्स
अभ्यर्थी बहुत रुचि रखते हैं
YA I DOCUMENT
ओह बढ़िया! मुझे पहली दो फिल्में अच्छी लगीं।
क्या सच में
क्या यह पात्रों का एक ही कलाकार है? आयरन मैन? थोर? काली विधवा? कप्तान अमेरिका?
HULK NAME का नाम
अरे हां! हल्क के बारे में भूल गए। क्या यह कहना है कि फिल्म के बारे में क्या होने जा रहा है? साजिश की तरह?
टोनी स्टार अभिनय बहुत अद्भुत है
मैं सहमत हूँ! रॉबर्ट डाउनी जूनियर एक अच्छे अभिनेता हैं।
इस नए एवेंजर्स फिल्म के बारे में क्या है?
यू यू लाइक HIM
मैं करता हूं।
मुझे भी
क्या दस्तावेज़ वर्णन करता है कि दुश्मन कौन है?
रों
वह कौन हैं
फिल्म में दुश्मन कौन है?
ILOKI
लोकी
ओह समझा! थोर का भाई। क्या आपने पहली दो फिल्में देखी हैं?
वह एक CHITAURI के नेता हैं
फिल्म कब रिलीज होगी?
YA I SAW
2012
क्या इसे अच्छी समीक्षा मिली?
U ALSO AH
नमस्ते! तो आपने 1990 के कॉमेडी होम अलोन के बारे में क्या सोचा?
नमस्ते। मुझे तो पसन्द है। यह मेरे लिए बहुत ही दिलचस्प और प्रफुल्लित करने वाला है, जो जोसी को इस तरह से फिल्म में देख रहा है क्योंकि मैं जानता हूं कि उसने और भी गंभीर फिल्में बनाई हैं।
सच सच! उन्होंने हैरी की भूमिका निभाई! सभी अभिनेताओं ने किया! क्या वह फिल्म में आपके पसंदीदा अभिनेता थे?
फिल्म में मैकाले कल्किन मेरा पसंदीदा है। बहुत मज़ा आ रहा था बस उसे 2 बड़े आदमी देख रहे थे।
माना! वह मेरा पसंदीदा भी था! मैं मदद नहीं कर सकता, लेकिन CinemaScore ए की रेटिंग के साथ सहमत हूं कि वह रेटिंग होगी जो मैं फिल्म को भी दूंगा!
हाँ, यह एक क्रिसमस क्लासिक है और एक रेटिंग का हकदार है। मुझे लगता है कि फिल्म को एक अलहदा कथानक के रूप में वर्णित करने वाले आलोचक को लगता है कि फिल्म के निर्माताओं की तुलना में फिल्म को अधिक गंभीरता से लिया जा रहा है।
बहुत अच्छी तरह से कहा! कुछ आलोचक उनके दिमाग से बाहर थे। विशेष रूप से एक जिसे आपने वर्णित किया था, जिसने पहले आधे को &quot;सपाट और अनिश्चित&quot; कहा था।
हां मुझे पहली छमाही बहुत मनोरंजक लगी। मैंने इस फिल्म को थोड़ी सी वाह-वाह में नहीं देखा है, शायद मैं वापस जाकर इसे देखूं
मैं तुम्हें महसूस करता हूं! इतना विश्वास करना मुश्किल है कि इसे 1990 में जारी किया गया था!
मुझे उद्धरण &quot;वयस्क-कोसने का दुखद त्योहार&quot; पसंद है। केविन के माता-पिता के बीच उसे और बर्गलरों को भूल जाने के कारण यह फिल्म वयस्क नहीं लगती है।
यह सच है! हा! पेस्की और स्टर्न ने वयस्कों के रूप में इस भाग का अभिनय किया, जो बहुत उज्ज्वल नहीं थे! जॉन ह्यूजेस ने फिल्म पूरी तरह से लिखी है!
मैं उस पात्र केविन से संबंधित था, जिसका परिवार उसके परिवार द्वारा मज़ाक उड़ाया जाता है क्योंकि बच्चे हर समय उसी के साथ पेश आते हैं। फिल्म का हिस्सा हमेशा मेरे लिए एक सॉफ्ट स्पॉट होता है।
मुझे भी! मुझे पहली बार केविन को देखकर बुरा लगा कि वह अपने भाई / चचेरे भाइयों से पीछे छूटने से पहले कैसे उपहास करता था। आप की तरह, मैं भी इसे के उपहास पहलू से संबंधित कर सकता है।
मुझे आश्चर्य है कि केविन के पिता ने किस तरह का काम किया कि वह क्रिसमस के लिए पेरिस जाने के लिए कई लोगों को उड़ाने का खर्च उठा सके। मैं उसे इस सब के लिए दोषी मानता हूं!
यह सच है! और साथ ही उन्होंने उनके जाने से एक रात पहले पूरे परिवार को रखा।
एक पूरे इंसान को भुलाने के लिए आपको कितना भागना पड़ता है। मुझे लगता है कि मैकक्लिस्टर परिवार में कोई भी एक प्रारंभिक पक्षी नहीं था। अलार्म हमेशा मौजूद नहीं थे।
मजाक नहीं! मुझे आश्चर्य है कि के रूप में अच्छी तरह से! तब उन्हें एहसास भी नहीं होता है कि जब तक केट ने अपनी उड़ान के बीच में उसे खोज नहीं लिया, तब तक वह गायब है। कितना बुरा!
मैं अपने बच्चे के अलावा किसी और चीज की कल्पना नहीं कर सकता था जो मुझे पोल्का बैंड के साथ बढ़ोतरी में बाधा डालने के लिए आश्वस्त करता है। मुझे वह हिस्सा बहुत मज़ेदार लगा।
यहाँ भी - और उस पर एक चलती वैन में। यह अविश्वसनीय रूप से प्रफुल्लित करने वाला था!
एक छुट्टी के लिए दुनिया भर में आधे रास्ते उड़ने की परेशानी से गुजरने की कल्पना करें और यहां तक कि यात्रा पर अपने समय का आनंद लेने में सक्षम न हों। यह मेरे लिए बिल्कुल भी अच्छा नहीं होगा कि मैं इतना पागल हो जाऊं।
मुझे सही पता है? उस समय, मुझे केट के लिए भी खेद हुआ। उसके बाद, आप केवल स्क्रैंटन के लिए एक उड़ान भर सकते हैं और वहाँ रहते हुए, शिकागो के लिए सभी उड़ानें बुक की गईं। तनावपूर्ण के बारे में बात करो!
बहुत तनावपूर्ण यकीन के लिए। मुझे आश्चर्य है कि केविन के अंकल के अपार्टमेंट में परिवार पेरिस में वापस क्या सोच रहा था।
उनकी छुट्टी निश्चित रूप से बर्बाद हो गई थी, जबकि केविन हैरी और मार्व के लिए अपने घर को फँसाने की कोशिश कर रहा था! वह एक प्रफुल्लित करने वाला दृश्य था!
केविन एक प्रतिभाशाली बच्चा था। मिनी मैकगीर की तरह घर को ऊपर उठाना। बेशक मार्व और हैरी को चकमा देते देखना बहुत मज़ेदार था। केविन को चोट लगने से पहले थैंक्यू गॉड मार्ली वहां पहुंच गया।
आप सही हे! शुक्र है कि वह समय पर वहां पहुंच गया और हैरी और मार्व को गिरफ्तार करने के कुछ ही समय बाद पुलिस आ गई!
मुझे पूरा परिवार फिर से देखकर बहुत अच्छा लगा। केविन को एहसास हुआ कि वह नहीं चाहता था कि उसका परिवार चला जाए।
यह था - विशेष रूप से देखने के बाद कि केट घर में प्रवेश करने से पहले परिवार को अभी भी क्रिसमस के दिन गया था।
मुझे यह थोड़ा दिलचस्प लगता है कि किसी ने भी परिवार को उन घटनाओं के बारे में सूचित नहीं किया जो वे चले गए थे। मुझे लगता है कि पुलिस केविन के माता-पिता से बात करने में दिलचस्पी ले सकती है।
मैं सहमत हूं, लेकिन जब बज़ चिल्लाया &quot;केविन आपने मेरे कमरे में क्या किया?&quot; और केविन अंत में भाग गया। मैंने आज आपके साथ होम अलोन पर चर्चा करने का आनंद लिया!
नमस्ते। बस अब यही देख रहा हूं।
होला, एंडो लेइएन्डो
हॉकआई की भूमिका किसने की?
हे मुझे याद है कि
रॉबर्ट डाउनी जूनियर ने क्या भूमिका निभाई?
ठीक है, इसलिए मुझे रॉबर्ट डाउनी जूनियर की भूमिका की तलाश है और जिन्होंने हॉकआई की भूमिका निभाई है। जानती हो?
प्लॉट के मुख्य पात्रों में से एक है
क्या आप जानते हैं कि &#39;द एवेंजर्स&#39; को किसने लिखा और निर्देशित किया था।
स्टेन ली और जैक किर्बी
जॉस व्हेडन
प्रकाशक मार्वल कॉमिक्स
ओह!
क्या आप सड़े हुए टमाटर स्कोर जानते हैं?
नहीं, मुझे उसके बारे में बताओ
मुझे बताएं कि आप इस फिल्म के बारे में जानते हैं
8/10 के औसत के साथ 92% दिलचस्प
क्या आप जानते हैं कि इस फिल्म में थॉर का भाई कौन है?
वास्तव में नहीं, मुझे नहीं पता कि मुझे बताओ
लोकी। आयरन मैन के साथ कैप्टन अमेरिका, द हल्क और थॉर की टीम लोकी को रोकने की कोशिश कर रही है।
हां, आप?
मार्क रफ्फालो ने हल्क की भूमिका निभाई। क्या आप जानते हैं कि यो?
आह, मैं समझता हूं कि यह काफी जटिल है और तीन मुख्य पात्रों का एक मिशन है
आपके द्वारा बताए गए मिशन के कारण मुझे फिल्म पसंद आई। क्या आपको यह पसंद आया?
मैं इसके बारे में सिर्फ पढ़ रहा हूं
ठीक है
मैं वास्तव में दिलचस्प हूं और यह एक क्लासिक है
मुझे लगता है कि एक वर्महोल को लोकी को पृथ्वी के माध्यम से खोलने के लिए खोला गया है।
वर्महोल को एसेसेक्ट कहा जाता है। यह कहना मुश्किल है और जादू है।
वह छेद जो उसने पाया वह काफी रोमांचक था
एक फिल्म समीक्षक ने कहा कि हल्क खेला गया था जैसे वह शांत का भंडार था लेकिन फिर एक ज्वालामुखी बन गया। मैं सहमत हूँ।
एक फिल्म के लिए 143 मिनट इन दिनों लंबे होते हैं
क्या आप वहां हैं और दस्तावेज़ पढ़ रहे हैं। कृपया मुझे अपनी छाप के बारे में बताएं कि फिल्म कब तक है
मै समझता हुँ
क्यों चैट करते हैं
बस मैं अपने संबंध खो देता हूं
नमस्ते।
नमस्ते।
क्या आपने पहले कभी इसे देखा है
हाँ
मैंने इसे कभी नहीं देखा, मैं वास्तव में उस प्रकार की फिल्म में नहीं हूं
आप किस प्रकार को पसंद करते हैं
कॉमेडी
एह मैं प्रशंसक नहीं हूं
इस फिल्म में कुछ बेहतरीन कलाकार हैं
हा हा। यह एनिमेटेड है!
ओह, मैंने अभी देखा!
हाँ, वे आवाज अभिनेता हैं।
फिर भी अच्छा है
मुझे लगता है कि मैंने इससे पहले अपने बेटे के साथ इसे देखने की कोशिश की
और वह पसंद नहीं आया?
नहीं मुझे विश्वास है कि उसने किया था
बहुत सुंदर
मेरे बच्चे नहीं हैं
मैं अभी इस पर ज्यादा ध्यान नहीं दे रहा था
हाँ, यह बच्चों की फिल्म के लिए अधिक है
हालांकि उसके साथ देखने के लिए आपको अच्छा लगा!
क्या यह 3-डी है
हाँ
ओह..यह थिएटर में देखना दिलचस्प हो सकता है
मैं ईमानदारी से सिर्फ पॉपकॉर्न हाहा के लिए जाता हूं
शायद मैं उसे फिर से उसके साथ देखने की कोशिश करूंगा
ज़रूर इसे एक शॉट दें
क्यों नहीं?
मैं भी! मुझे पॉपकॉर्न बहुत पसंद है!
मेरी कमर नहीं है;)
भूखंड अच्छा लगता है और इसे बहुत अच्छी समीक्षाएं मिलीं
हाँ अच्छा सड़ा हुआ टमाटर स्कोर
यह मेरे लिए मक्खन है!
नमस्ते?
नमस्ते
नमस्ते
क्या आपने फिल्म फ्रोजन देखी है?
हां मेरे पास है, मैंने वास्तव में इसे अपने मंगेतर के साथ सिनेमाघरों में देखा था जब यह बाहर आया था।
क्या आपको यह पसंद आया?
जी हां, यह एक फनी एनिमेशन फिल्म है।
मैं सहमत हूँ। मैंने इसे सिनेमाघरों में भी देखा
मुझे लगभग कुछ भी पसंद है जो डिज्नी पैदा करता है
आलोचनात्मक प्रतिक्रिया मुझे बहुत अच्छी लगी। \ _
मैंने सुना है वे फ्रोजन फॉलो करने के लिए दूसरी फिल्म बना रहे हैं
सड़े हुए टमाटरों पर इसे केवल 89 प्रतिशत मिला। मैंने सोचा था कि यह एक उच्च अंक प्राप्त करेगा।
मैं समीक्षा साइटों के लिए ज्यादा परवाह नहीं करता, मैं एक फिल्म देखना चाहता हूं और इसे खुद जज करूंगा।
मैं A के CinemaScore से सहमत हूं
मुझे भी, मैं कलाकृति और समय से प्यार करता हूं जो एनीमेशन और सीजी फिल्मों में जाता है
ऐसा लगता है जैसे यह फिल्म अभी सामने आई। मुझे विश्वास नहीं हो रहा था कि जब सिनेमाघरों में यह 2013 आई थी।
हाँ, बहुत ध्यान और लोकप्रियता ने इसे खिलौनों, शो और अन्य वस्तुओं के रूप में दुकानों में जीवित रखा है।
फ्रोजन में आपका पसंदीदा चरित्र कौन है?
यह या तो स्वेन या क्रिस्टोफ़ होना है
क्रिस्टोफ़ *
क्या आप जानते हैं कि क्रिस्टन बेल कौन है?
मैं उसके बारे में जानता हूं, लेकिन उसकी अन्य अभिनय नौकरियों से परिचित नहीं हूं।
मुझे खलनायक पसंद है। मुझे लगा कि वह मजाकिया था।
हाँ, कुछ ऐसा था जब वे एक दूसरे के लिए फिल्म में उसके और अन्ना के बीच जल्दी गिर गए
ओलाफ कभी-कभी थोड़ा बहुत हो सकता है, लेकिन कुछ मज़ेदार हिस्से होते हैं
हाँ, मुझे अंदाज़ा नहीं था कि वह एक बुरा आदमी होगा
मुझे लगता है कि मैंने इसे फिल्म के दौरान बुलाया और अपने फैंस से कुछ कहा कि रेडहेड्स को हमेशा बैडग्यूस के रूप में कैसे चित्रित किया जाता है।
अच्छी बात। मैंने ऐसा सोचा भी नहीं था
वह नए स्टार वार्स फिल्मों के खलनायक कमांडर की तरह दिखता है।
आप फिल्म को दस में से कौन सी रेटिंग देंगे?
मुझे लगता है कि एक ९, यह एक महान फिल्म थी, भले ही संगीत ओवरप्ले हो
अलविदा!
मेरी अब तक की सबसे पसंदीदा फिल्मों में से एक
मेरा भि! मैं अभी भी समुद्र में जाने से घबरा जाता हूं
मैं भी ऐसा करूँ! यह मुझे बाहर निकालता है, बड़ा समय
मुझे पता है। मुझे लगता है कि यह स्पीलबर्ग की सबसे अच्छी फिल्मों में से एक थी।
सबसे निश्चित रूप से
मैं उन सभी से प्यार करता हूं, इसलिए मैं यह नहीं कह सकता कि मेरा पसंदीदा है
मुझे रिचर्ड ड्रेफस बहुत पसंद हैं और उनका मैट हूपर शानदार था। क्या उन्हें नामांकित किया गया या उस भूमिका के लिए ऑस्कर जीता?
मुझे यकीन नहीं है। अगर वह नहीं था, वह यकीन है कि इसके हकदार थे
मुझे यह दिलचस्प लगता है कि मेटाक्रिटिक्स में केवल जॉज़ के लिए 87/100 का स्कोर था। इसे मापने के लिए वे क्या उपयोग कर रहे थे? सड़े हुए टमाटर ने दिया 97%
मुझे पता है, मुझे नहीं लगता कि या तो यह उस समय में सबसे अच्छा था और आज भी है, मेरी राय में।
माना। मुझे तब भी यह देखना पसंद है जब टीवी पर इसकी। मुझे इसे लंबी उड़ान के लिए भी डाउनलोड करने के लिए जाना जाता है। कलाकारों और संगीत बकाया था !!! अभी भी मुझे बाहर निकाल दिया जाता है।
मुझे भी! मेरी पत्नी उन फिल्मों से नफरत करती है और उन्हें देखना पसंद नहीं करती।
मुझे नहीं पता कि वह इसे कैसे नफरत कर सकती है, लेकिन यह मेरा पसंदीदा है
मैंने देखा कि आलोचकों ने इसे अजीब तरह से अजीब पाया। मुझे लगता है कि मैं उस टिप्पणी से सहमत हूं। ऐसे क्षण हैं जो मजाकिया हैं, मैं नहीं कह सकता कि मैं आपकी पत्नी से सहमत हूं, लेकिन इसने कुछ लोगों को बहुत डरा दिया। शायद यह उसे और उसे डराता है कि वह उससे नफरत क्यों करती है।
मैंने इसमें डरावने पलों का आनंद लिया
यह बहुत यथार्थवादी है और ऐसा हो सकता है।
यह आपके विचार से अधिक होता है
हो चुका है! Thats क्या इतना डरावना है। पिछली गर्मियों में पूर्वी तट से दूर जैसे कई हमले हुए थे। मैं पिछली गर्मियों में समुद्र तट से दूर रहा!
तो क्या मैंने, इसने मुझे बहुत ज्यादा बाहर कर दिया
फिल्म में एक बाघ शार्क पाया गया था ताकि उन्हें लगा कि समुद्र तट सुरक्षित है। एक तरह से जब हम एक डॉल्फिन फिन देखते हैं, चिल्लाते हैं, और तब महसूस होता है कि यह ठीक है। अगले दिन वे समुद्र तट के एक ही क्षेत्र में एक महान सफेद देखते हैं। असली के लिए जबड़े।
मुझे पता है, एक कारण है कि मैं कोशिश करता हूं और महासागरों से बाहर रहता हूं
मुझे पता है कि एक मगरमच्छ शिकारी को ढूंढता है और उन लोगों को निकालता है। शार्क को खोजने के लिए फिल्म में उन्होंने क्विंट, रिचर्ड ड्रेफस को भुगतान किया। वास्तविक जीवन में कौन ऐसा करेगा? मैं नहीं!
10K या नहीं, मैं उस पानी या उस नाव में नहीं जाता अगर एक महान सफेद वहाँ से बाहर होता
कोई रास्ता नहीं, मैं भी नहीं होगा
नहीं बिल्कुल नहीं
लगता है कि तुम बहुत चालाक हो! विडंबना है कि उन्होंने फिल्म में नाव का नाम ओर्का रखा है। उन Orcas बहुत सुरक्षित माना जाता है।
हाँ, आप जानते हैं कि जब आप संगीत सुनते हैं, तो बाहर देखें
और क्या आप कल्पना कर सकते हैं कि शार्क प्रूफ केज में ऐसा क्या था? मैं किसी को जानता हूं जिसने एक बार ऐसा किया। उन्होंने कहा कि वे इसे फिर कभी नहीं करेंगे!
बिल्कुल नहीं! मुझे दिल का दौरा पड़ेगा
खैर, कम से कम जबड़े का सुखद अंत हुआ। हालांकि शार्क के लिए नहीं। अच्छे पुराने दिन जब उन्होंने फिल्म छोड़ने से पहले आपको अच्छा महसूस कराया!
नमस्ते
हैलो! क्या हाल है?
अच्छा न
अब बात करते हैं बैटमैन बिगिन्स की। क्या आप परिचित हैं?
2005 सुपरहीरो फिल्म क्रिस्टोफर नोलन द्वारा निर्देशित
हां, मैंने इसके बारे में सुना है। मैं अभी तक यह देखा havent
यह बहुत अच्छा है
सड़े हुए टमाटर: 84% और औसत: 7.7 / 10
मेटाक्रिटिक स्कोर: 70/100
CinemaScore: ए
सबसे &#39;यथार्थवादी&#39; बैटमैन पर ले जाता है
मुझे वास्तव में इसे देखने में दिलचस्पी है। क्या यह बैटमैन के रूप में क्रिस्टीन बेल नहीं है?
हाँ
इसमें क्रिश्चियन बेल, माइकल कैइन, लियाम नीसन, केटी होम्स, गैरी ओल्डमैन, सिलियन मर्फी, टॉम विल्किंसन, रटगर हैर, केन वतनबे और मॉर्गन फ्रीमैन जैसे सितारे हैं।
महान कलाकार
वाह, यहां तक कि मॉर्गन फ्रीमैन !? यह एक अच्छी कास्ट है। फ्रीमैन कौन खेलता है?
वह लुशियस फॉक्स की भूमिका में हैं। वह बैटमैन के क्यू की तरह है (007 से)
जो उसे मदद करता है। तो यह एक-आदमी ऑपरेशन से कम है
हां, मुझे कॉमिक्स से चरित्र याद है। यह कमाल है कि उन्होंने उसे फिल्म में डाल दिया। क्या वह एक बड़ी भूमिका निभाता है? या वह सिर्फ एक छोटा सा देखा है?
काफी महत्वपूर्ण भूमिका। सीक्वल्स में तो और भी।
हेनरी डुकर्ड के रूप में एक कुटिल खलनायक और लीग ऑफ़ शैडोज़ के सदस्य के रूप में लियाम नीसन भी हैं
यह वास्तव में अच्छा है, आम तौर पर वे उन प्रकार के पात्रों को छोटी भूमिका देते हैं।
छाया की लीग फिल्म में है !? रुको तो इसका मतलब है कि नीसन रास अल्गुल है?
रास अल घुल के रूप में केन वतनबे द्वारा विशेष अतिथि उपस्थिति
क्या वे फिल्म में उनकी अमरता का उल्लेख करते हैं?
यह संकेत दिया गया है, लेकिन यह निहित है कि यह एक ऐसा मंत्र है जो अधिक यथार्थवादी लेने के लिए नीचे पारित हो गया है
एक बच्चे के रूप में, ब्रूस वेन एक सूखे कुएं में गिर जाता है और चमगादड़ों के झुंड द्वारा हमला किया जाता है, बाद में जीवों का एक भय विकसित होता है। अपने माता-पिता, थॉमस और मार्था के साथ एक ओपेरा देखते समय, ब्रूस बल्लेबाजों के रूप में प्रदर्शन करने वालों से भयभीत हो जाते हैं और छोड़ने के लिए कहते हैं। बाहर, मोगर जो चिल उसके सामने ब्रूस के माता-पिता की हत्या करता है। अनाथ, ब्रूस का पालन-पोषण परिवार के बटलर, अल्फ्रेड पेनवर्थ द्वारा किया जाता है।
आह, इसलिए वे कॉमिक को करीब से देखते हैं, अच्छी बात है।
माइकल कैन को अल्फ्रेड होना चाहिए। मैं उसे किसी और को खेलते हुए नहीं देख सकता।
हां, मूल-वार, यह काफी करीब है। ब्रूस की दुनिया भर में यात्रा और प्रशिक्षण इसका एक हिस्सा है। जिसे पहले कभी स्क्रीन पर नहीं दिखाया गया है।
हाँ वह एक अद्भुत अल्फ्रेड है
चौदह साल बाद, गिल को गोथम सिटी माफिया बॉस कार्माइन फालकोन के खिलाफ गवाही देने के बदले में मुक्त किया गया है। ब्रूस चिल करने का इरादा रखता है, लेकिन फाल्कोन के हत्यारों में से एक ऐसा पहले करता है। ब्रूस के बचपन के दोस्त, सहायक जिला अटॉर्नी रेचेल डॉव्स ने उसे न्याय प्रणाली को कमजोर करने के प्रयास के लिए यह कहते हुए रोक दिया कि उसके पिता को शर्म आएगी। ब्रूस फाल्कोन का सामना करता है, जो उसे बताता है कि असली शक्ति डरने से आती है। ब्रूस दुनिया की यात्रा करने का फैसला करता है और अन्याय का सामना करना सीखता है। भूटान में चोरी के लिए जेल की सजा काटते हुए, उसकी मुलाकात हेनरी डुकार्ड से होती है, जो रा की अल गुलाल की अगुवाई में उसे लीग ऑफ़ शैडो के सदस्य के रूप में प्रशिक्षित करती है। अपने प्रशिक्षण को पूरा करने और अपने डर को खत्म करने के बाद, ब्रूस को पता चलता है कि लीग ने गोथम को नष्ट करने का इरादा किया है, यह विश्वास करते हुए कि यह भ्रष्ट, पतनशील, पाखंडी और बचत से परे है। ब्रूस लीग के कारण को अस्वीकार करता है और उसके भागने के दौरान उनके मंदिर को जला देता है। मलबे गिरने से रा की मौत हो जाती है, जबकि ब्रूस बेहोश हो जाता है
मैं केवल फिल्म में उनके द्वारा किए गए व्यंग्यात्मक चुटकुलों की कल्पना कर सकता हूं। सिने उस किरदार के लिए परफेक्ट है।
उसके पास कुछ खूंखार मोनोलॉग हैं
बैटमैन ड्रग शिपमेंट को स्वीकार करता है, राहेल को फाल्कन के खिलाफ सबूत प्रदान करता है, और सार्जेंट जेम्स गॉर्डन को गोथम में छोड़े गए कुछ ईमानदार पुलिस में से एक को गिरफ्तार करने के लिए प्रेरित करता है। जेल में, फालकोन एक भ्रष्ट मनोचिकित्सक डॉ। जोनाथन क्रेन के साथ मिलता है, जिसे उसने गोथम में ड्रग्स की तस्करी करने में मदद की है, और उसे परीक्षण के लिए मानसिक रूप से अयोग्य घोषित नहीं करने पर उसकी जटिलता को प्रकट करने की धमकी देता है। क्रेन एक बिजूका मुखौटा पर डालता है और एक डर के साथ फाल्कोन को स्प्रे करता है - उसे प्रेरित करने वाले मतिभ्रम को प्रेरित करता है (जो फाल्कोन को लगातार &quot;बिजूका&quot; शब्द का कारण बनता है), और उसे आर्केल शरण में स्थानांतरित कर दिया है। &quot;बिजूका&quot; की जांच करते समय, बैटमैन को हॉलुसीनोजेन के संपर्क में लाया जाता है और छोड़ दिया जाता है। उसे अल्फ्रेड द्वारा बचाया गया है और फॉक्स द्वारा विकसित एक मारक दिया गया है। जब रेचेल ने क्रेन पर भ्रष्टाचार का आरोप लगाया, तो क्रेन ने खुलासा किया कि वह अपने डर-उत्प्रेरण दवा को गोथम की पानी की आपूर्ति में डाल रहा है। वह इसके साथ राहेल को ड्रग्स देता है, लेकिन बैटमैन उसे बचाता है और क्रेन को वश में करता है, जो रा के अल गुलाल के लिए काम करने का दावा करता है। बैटमैन पुलिस को राहेल को सुरक्षा के लिए विकसित करता है, एंटीडोट का प्रशासन करता है, और उसे गॉर्डन और बड़े पैमाने पर उत्पादन के लिए एक शीशी देता है। ड्यूकार्ड ब्रूस की जन्मदिन की पार्टी में फिर से प्रकट होता है और खुद को असली रा अल अल गुलाल होने का खुलासा करता है। वेन एंटरप्राइजेज से एक शक्तिशाली माइक्रोवेव एमिटर चोरी होने के बाद, उसने गोथम की पानी की आपूर्ति को वाष्पित करने की योजना बनाई, क्रेन की दवा को हवा देने और बड़े पैमाने पर हिस्टीरिया का कारण बना जो शहर को नष्ट कर देगा। वह वेन मैनर का नाम बताता है और ब्रूस को मरने के लिए छोड़ देता है, लेकिन अल्फ्रेड उसे बचा लेता है।
दिलचस्प बिजूका फिल्म में भी है। ऐसा लगता है कि फिल्म में कई खलनायक हैं तो वे बहुत सारे प्लॉट की तरह हैं।
आपकी राय में कहानी कैसी थी?
यह मेरे विचार से फिल्म को भीड़ नहीं देता है। इसके विपरीत यह बैटमैन और रॉबिन के साथ कैसे हुआ।
जब तक आप उन्हें सही ढंग से उपयोग करते हैं, तब तक आपके पास कई खलनायक हो सकते हैं
मुझे लगा कि यह एक शानदार कहानी है। OVerall बहुत ठोस
मैं सहमत हूं, क्या लीग कभी फिल्म में क्रेन के साथ सिर काटती है?
या वे एक साथ काम करते हैं?
हां, और यह स्वाभाविक रूप से फिट बैठता है।
हेलो
नमस्ते।
मुझे लगता है कि हम फिल्म के बारे में बात करेंगे
क्या आपने इसे देखा है
हाँ - मैं इसके बारे में बात करना चाहता था क्योंकि मुझे पसंद है कि डेविड फिन्चर ने इसे कैसे निर्देशित किया।
अछा ठीक है
आपने इसे देखा था?
क्या आपको यह अच्छा लगा
हाँ, मैंने किया
हाँ बहुत ज्यादा। Sorkin और Fincher यकीन है कि एक दुख की बात है के साथ उनकी तीखी बुद्धि पाला है, तुम्हें पता है? मुझे लगता है कि हर कोई कहता है कि, हालांकि।
ठीक है, मुझे नहीं पता था कि यह एक किताब पर आधारित है
हाँ। हालांकि मुझे लगता है कि फिल्म पुस्तक की तरह तथ्यात्मक नहीं है? और यह कि पुस्तक बहुत भारी बहस में है।
समझा
आपको वह बिट याद है जहां जुकरबर्ग डंप हो जाते हैं और फिर अपने पूर्व के बारे में एक पोस्ट लिखते हैं?
Im फेसबुक या zukerbeg का प्रशंसक नहीं है, लेकिन मुझे लगा कि फिल्म अच्छी तरह से की गई थी। मुझे वह हिस्सा याद नहीं है
हाँ, नहीं, मैं कोई भी प्रशंसक नहीं हूं। लेकिन यह उस तरह का दृश्य था, जिसमें उस साइट के पीछे की मानसिकता के बारे में कहा जाने वाला सब कुछ कहा गया था। मुझे लगा कि यह बहुत शानदार है।
यह अत्यधिक मूल्यांकन किया गया लगता है
हाँ। यह निश्चित रूप से एक मजबूत फिल्म है। मेरा मतलब है, यह फेसबुक के बारे में एक फिल्म है जो वास्तव में बहुत ही आकर्षक है। वह कुछ कह रहा है।
हाँ इवास भी यही सोच रहा था
यह और भी दुखद है जहां इसने हमें राजनीतिक रूप से लाया है
पक्का। और मुझे लगता है कि यह सब उस बिट में है जहां सीन पार्कर के बारे में अपनी लाइन है &quot;आप जानते हैं कि क्या अच्छा है? एक अरब डॉलर।&quot; जैसे, यह लोगों को संपर्क में रखने के तरीके के रूप में प्रस्तुत किया जाता है, लेकिन यह वास्तव में सबसे ठंडा कॉर्पोरेट प्रकार है।
हाँ लालच शक्तिशाली है
क्या आप जानते हैं सीन पार्कर नेपस्टर के संस्थापक थे?
हाँ
यह दिलचस्प है कि कैसे उन्होंने &quot;&quot; से छुटकारा पाने का सुझाव दिया
हाँ! मैं भी अभी यही कहने वाला था। मुझे लगता है कि यह पागल है कि जब वह शुरू हुआ तो फेसबुक पर उसका कितना प्रभाव था।
फिर वह आखिरी दृश्य है, जहां जुकरबर्ग अपने पेज को रिफ्रेश करने के लिए यह देखते रहते हैं कि क्या उनकी पूर्व प्रेमिका ने उनके फ्रेंड रिक्वेस्ट को स्वीकार कर लिया है। बस यही सब वापस आता है। सभी लालच के बाद, आप अभी भी इन मानवीय आवश्यकताओं को प्राप्त कर चुके हैं।
यह सुनिश्चित करने के लिए दिलचस्प है
यह अजीब होगा अगर इसे अभी भी f acemash कहा जाए
मुझे पता है, यह एक बहुत अजीब नाम था। यहां तक कि &#39;फेसबुक&#39; भी दिन में अजीब लग रहा था।
मुझे लगता है कि यह एक खतरनाक झूठी वास्तविकता है जिसने मानवता को बदतर के लिए बदल दिया है
लाखों इसके आदी हैं, और यह गलत तरीकों से धारणाओं को आकार देने में सिद्ध होता है
हाँ, मैं भी ऐसा ही सोचता हूँ। हालाँकि मुझे भी लगता है कि मानवता का एक स्वाभाविक संतुलन है और कुछ बिंदु पर फेसबुक धूल में छोड़ दिया जाएगा। या कम से कम यह सबसे खराब पहलू होगा। फिर, मैं बस उस आखिरी दृश्य के बारे में सोचता हूं। शायद यह बहुत आशावादी है, लेकिन मुझे लगता है कि लोग फेसबुक को छोड़ देंगे। शायद यह पीढ़ी नहीं, लेकिन अगली।
क्या ऐसा कुछ था जो आपको फिल्म के बारे में पसंद नहीं आया?
यह कुछ हद तक पहले से ही उस दिशा में लगता है। हालांकि बहुत नुकसान हुआ है
मुझे लगता है कि हम अब कर रहे हैं, एक अच्छा दिन है
ठीक है, आप भी!
नमस्ते
हाय, मुझे एक मिनट ...
ठीक है मैं यहाँ हू...
क्या आप फिल्म द पोस्ट को जानते हैं?
यह ऐतिहासिक राजनीतिक रोमांचक है ...
क्या आपको ऐसी फिल्में पसंद हैं?
मुझे इसे फिर से देखना होगा ... मुझे मैरील स्ट्रीप से प्यार है ...
हाय क्या तुम अब भी वहां हो?
हाँ..
क्या आप इस फिल्म को जानते हैं?
पोस्ट?
मैं वहाँ नहीं हूँ&#39;
मैं यहां हूं :)
हैलो!
क्या आपको ऐतिहासिक, राजनीतिक शैली की फिल्में पसंद हैं?
क्या आप स्टीवन स्पीलबर्ग द्वारा निर्मित फिल्मों को पसंद करते हैं?
क्या आपको टॉम हैंक्स पसंद हैं?
या मेरिल स्ट्रीप?
फिल्म का क्या नाम है?
फिल्म का नाम है ज़ूटोपिया
फिल्म के बारे में क्या है?
यह एक बच्चे की फिल्म है?
फिल्म एंथ्रोपोमोर्फिक जानवरों के बारे में है। जूडी हॉप्स नाम का एक किरदार है जो ज़ूटोपिया में एक पुलिस अधिकारी बन जाता है। वह पार्किंग ड्यूटी में शामिल हो जाती है, और फिर निक वाइल्ड और उसके साथी फिनिक नामक शत्रु द्वारा उसका पीछा किया जाता है।
यह एक बच्चे की फिल्म है
8/10 के IMDb पर भी इसकी रेटिंग बहुत अधिक है
फिल्म में कोई अच्छा कलाकार या आवाज?
इदरीस एल्बा, जेसन बेटमैन, और गिनिफर गुडविन
थिएटर में है या डीवीडी पर?
मैं इसके बारे में नहीं जानता, लेकिन यह 2016 में जारी किया गया था।
फ़िल्म कितनी लंबी है?
किस तरह के जानवर हैं?
हैलो!
नमस्कार इसलिए हम जिस फिल्म के बारे में बात करेंगे, वह है बैटमैन वी। सुपरमैन
वाह् भई वाह! मैं वास्तव में अभी तक नहीं देखा है, लेकिन वास्तव में चाहता था। कौन से अभिनेता बैटमैन और सुपरमैन की भूमिका निभाते हैं?
अभिनेता वास्तव में महान हैं और आप शायद उन सभी को जानते हैं। कुछ लोगों के नाम बेन एफ्लेक, हेनरी कैविल, एमी एडम्स और जेसी ईसेनबर्ग।
ओह, यह एक महान कलाकार है? हेनरी कैविल ने नवीनतम सुपरमैन फिल्म में सुपरमैन की भूमिका निभाई है?
क्षमा करें, एक महान कलाकार!
मुझे यकीन नहीं है लेकिन फिल्म अभी भी डीसी विस्तारित ब्रह्मांड का एक हिस्सा है। इसके अलावा यह आश्चर्यचकित महिला की विशेषता होगी।
ऊह, यह उत्कृष्ट है। मैं वंडर वुमन को देखने के लिए उत्सुक हूं! क्या फिल्म की शुरुआत में बैटमैन और सुपरमैन दुश्मन हैं?
खैर लेक्स लूथर ने बैटमैन को सुपरमैन के साथ एक लड़ाई में हेरफेर किया, क्योंकि वह क्लोनिंग सुपरमैन से ग्रस्त है।
ओह! तो बैटमैन सुपरमैन को लेक्स लूथर में लाने वाला है?
नहीं, हालांकि ऐसा नहीं है कि मदद करने में हेरफेर किया गया हो। जिस तरह से मैंने उल्लेख किया कि यह पहली बार होगा जब बैटमैन और सुपरमैन एक साथ एक फिल्म में होंगे?
वास्तव में? पहली बार? यह जानकर बहुत आश्चर्यजनक लगता है कि अक्षर इतने लंबे समय से आसपास हैं! बहुत ही शांत। कहानी महानगर या गोथम में सेट है?
फिल्म दोनों शहरों में होने लगती है, और बैटमैन सुपरमैन को मानवता के लिए खतरे के रूप में देखता है।
यह दिलचस्प है, फिल्म को दोनों शहरों में सेट करना है। तो बैटमैन ने सुपरमैन को नीचे ले जाना कुछ हद तक अपना कर्तव्य माना है?
वैसे पात्रों के रिश्ते काफी जटिल हैं क्योंकि क्लार्क केंट एके सुपरमैन बैटमैन के न्याय के तरीकों को सीखते हैं और उसे उजागर करने की कोशिश करते हैं। यह सब हो रहा है जबकि लेक्स लूथर एक सीनेटर से क्रिप्टोनाइट प्राप्त करने के लिए अनुमोदन प्राप्त करने के लिए कदम उठाता है।
दिलचस्प है। और इसलिए, मुझे लगता है कि इस कहानी में लोइस लेन है? यदि ऐसा है, तो क्या वह एक बड़ा उद्देश्य पूरा करती है? क्या वह दोनों सुपरहीरो को जानती है?
शायद लेकिन मुझे यकीन नहीं है। वैसे आप आमतौर पर समीक्षाओं की परवाह करते हैं?
मैं अक्सर समीक्षाओं को पढ़ता हूं कि लोगों को क्या कहना है, लेकिन मैं समीक्षाओं के आधार पर फिल्म देखने के बारे में अपना मन नहीं बदलता हूं। मुझे लगता है कि मैं वास्तव में तब तक नहीं जान सकता जब तक कि मैं अपने लिए नहीं देखता। क्या आप समीक्षाओं की परवाह करते हैं?
आमतौर पर मैं अपना खुद का जज बनना पसंद करता हूं लेकिन अगर समीक्षा बहुत बुरी या अच्छी है तो यह प्रभावित कर सकता है कि मैं सिनेमाघरों में देखता हूं या नहीं। मुझे इस फिल्मों के लिए कहना है, हालांकि समीक्षा काफी मिश्रित है।
क्या आपको यह फिल्म अच्छी लगी?
मैंने किया। मुझे वास्तव में उन दृश्यों को देखना पसंद था जहां बैटमैन सुपरमैन को वश में करने का प्रबंधन करता है।
ठंडा। मुझे लगता है कि यह अंतिम प्रश्नों में से एक है, जो एक दूसरे को हरा सकता है। क्या वे फिल्म में टीम अप करते हैं?
हाँ बैटमैन में सुपरमैन माँ को बचाने का विकल्प चुनता है जबकि सुपरमैन लेक्स का सामना करता है।
अरे वाह! बैटमैन और सुपरमैन की माँ की जोड़ी कहानी का एक अच्छा हिस्सा है, दिल खोलकर।
मुझे पता है लेकिन फिल्म सुपरमैन की दुखद मौत के साथ समाप्त होती है।
अरे वाह! मुझे इस बात से हैरानी है, मुझे लगा कि वे अपनी कहानी की लाइन दूसरी फिल्म के लिए रखेंगे।
चिंता की बात नहीं है कि ताबूत के ऊपर की गंदगी निर्देशक से एक अच्छा पलक झपकती है।
हा! यह बंद शॉट है ?!
मेरा मानना है कि यह आखिरी सीन में है।
बहुत बढ़िया! ध्यान रखें।
नमस्ते
नमस्ते। क्या आपने सोशल नेटवर्क देखा है? यह आश्चर्यजनक रूप से अच्छी फिल्म थी।
मेरे पास नहीं है
यह एक अच्छी फिल्म लगती है
हाँ मैं यहाँ हूँ
प्रदर्शन शानदार थे। जस्टिन टिम्बरलेक न केवल एक प्रतिभाशाली गायक हैं, बल्कि बहुत अच्छे अभिनेता भी हैं। जेसी ईसेनबर्ग ने भाग को बहुत अच्छी तरह से फिट किया।
नमस्ते?
नमस्ते
मैं यहाँ हुं
मैं बस यह पूछने जा रहा था कि एक अभिनेता के रूप में टिम्बरलेक कैसे हैं
नमस्ते। मैं कह रहा था कि कैसे जस्टिन टिम्बरलेक और जेसी ईसेनबर्ग बहुत अच्छे अभिनेता थे।
हाँ। उन्होंने कहा कि मैंने सोचा था कि वह बेहतर है।
मैं आमतौर पर जीवनी में नहीं हूँ
मुझे न तो लेकिन यह एक बहुत अच्छा था।
लेकिन यह देखने के लिए शायद एक सभ्य है
यह पागल है कि कितनी तेजी से एफबी उड़ा दिया
फिल्म देखना दिलचस्प होगा
यह है। मुझे नहीं लगता कि मार्क जुकरबर्ग का जीवन बहुत दिलचस्प था, लेकिन मुझे लगता है कि उनके पास है।
फेसबुक एक राक्षस है।
मुझे नहीं लगता कि अधिकांश लोग इस समय इसके बिना रह सकते थे।
मैं शर्त लगा सकता हूं। जब वह fb बना तो वह बहुत छोटा नहीं था
हालांकि यह गड़बड़ है। ज़करबर्ग पर आरोप लगा कि उन्होंने किसी और के विचारों को चुराने के लिए शुरू किया।
हाँ। वह अभी भी कॉलेज में था।
हाँ, बहुत से लोग अब fb पर रिले करते हैं!
मुझे पता है। यह मजेदार है लेकिन लोग इसे बहुत अधिक उपयोग करते हैं।
फिल्म वास्तव में उस में नहीं जाती है। उन्हें एक सीक्वल बनाने की ज़रूरत है जो इस बात पर चर्चा करता है कि एफबी ने समाज को कैसे प्रभावित किया है।
हाँ, यह देखना अच्छा होगा
प्रकार की एक वृत्तचित्र के अधिक।
यह कॉलेज के छात्रों को डेटिंग में मदद करने के लिए एक साधारण चैट के रूप में शुरू हुआ, लेकिन कुछ बहुत बड़ा हो गया।
एक नाटकीय वृत्तचित्र की तरह हालांकि।
योग्य, ठीक है!
फिल्म के बारे में बताइए
मैंने यह फिल्म कभी नहीं देखी।
क्या आप जानते हैं कि यह किस बारे में है?
नहीं, मैं नहीं। मुझे पता है कि इसमें कुछ बेहतरीन कलाकार हैं जैसे टॉम हैंक्स और मेरिल स्ट्रीप।
मेरे पसंदीदा के दो
मेरा भि। क्या आपने पहले यह फिल्म देखी है?
नहीं अभी तक नहीं।
क्या आप इसे देखना चाहते हैं?
मुझे लगता है कि यह फिल्म को Google के लिए एक बुरा विचार है और देखें कि यह क्या है। मुझे यह देखकर बुरा नहीं लगेगा कि इसमें टॉम हैंक्स हैं।
वह मजाकिया है
Google एक अच्छा विचार है। क्या आपके पास कोई पसंदीदा मूवी साइट है?
हां वह है। मुझे उनकी फिल्में बहुत पसंद हैं।
IMDB के अलावा, नहीं
मेरा भी
हमें इसकी जांच करनी चाहिए।
हाँ। आप प्रति वर्ष कितनी फिल्में देखते हैं?
अच्छा प्रश्न। ढेर सारा
आपकी पसंदीदा विधा क्या है?
मेरा थ्रिलर है। मैं घातक आकर्षण रहते हैं
मुझे दूसरी फिल्में बहुत पसंद हैं
बेसिक इंस्टिंक्ट मेरी मम्मी का फेव है
क्या आप बहुत सी फिल्में देखते हैं?
हाँ। लगभग 2 सप्ताह
पुराने को सबसे अच्छे से प्यार करें
खासकर 80 की फिल्में
मेरी पसंदीदा शैली हॉरर, रोमांटिक कॉमेडी है
क्या आपको कॉमेडी में जिमी केरी पसंद है?
मुझे जिमी केरी से प्यार है!
मजाकिया बन्दा। लियर लिअर में लिफ्ट का दृश्य याद है?
जबरदस्त हंसी
जबरदस्त हंसी! हाँ!
बच्चे की फिल्मों के बारे में क्या? मुझे अब भी श्रेक पसंद है
श्रेक मजाकिया है! मुझे सभी बच्चे फिल्में बहुत पसंद हैं।
मैं भी। अच्छी यादें
मैंने बहुत समय से पुराने क्लासिक्स को नहीं देखा है।
मैं सहमत हूं, अच्छी यादें
वे फिर से देखने लायक हैं।
क्या आपने गैसलाइट देखी है?
डरावना, अच्छी फिल्म
हाँ निश्चित रूप से
साइन आउट करने का समय। आपका दिन अच्छा रहे!
कोई गैसलाइट नहीं
देखो गैसलाइट!
क्या आप कभी
मे लूँगा!
:)
अरे तो इस फिल्म को क्या कहते हैं
नमस्ते
क्या आप अकेले घर देख रहे हैं
आपको यह पसंद है
nivce फिल्म
निर्देशक: क्रिस कोलंबस
ऐक्शन फ़िल्म
जब 8 वर्षीय केविन मैकक्लिस्टर (मैकाले कल्किन) पेरिस की पारिवारिक यात्रा से एक रात पहले बाहर निकलता है, तो उसकी माँ (कैथरीन ओ&#39;हारा) उसे अटारी में सुला देती है।
नमस्ते
क्या तुम यहां हो?
लड़के के बारे में फिल्म
कौन अकेला बचा
एक घर में
फिल्म में मैकाले कल्किन को केविन मैकक्लिस्टर के रूप में दिखाया गया है, एक लड़का जो गलती से पीछे रह जाता है जब उसका परिवार अपने क्रिसमस की छुट्टी के लिए पेरिस के लिए उड़ान भरता है। केविन शुरू में अकेले घर होने की खुशी देता है
मैं इंतज़ार कर रहा हूं
क्या तुम यहां हो?
नमस्ते
क्या तुम यहां हो?
मैककॉलिस्ट गलती से केविन के बिना हवाई अड्डे के लिए रवाना होने के बाद, वह एक खाली घर में जागता है और अपनी इच्छा टी मानता है
मैककॉलिस्ट गलती से केविन के बिना हवाई अड्डे के लिए रवाना होने के बाद, वह एक खाली घर में जागता है और अपनी इच्छा टी मानता है
नमस्ते
यह फिल्म
में जारी
प्रारंभिक रिलीज़: 10 नवंबर, 1990 (शिकागो)
फीचर्ड गीत: माय मेमोरी में कहीं
संगीत: जॉन विलियम्स द्वारा रचित
कास्ट भी अच्छी है
नमस्ते
क्या आप यहां हैं?
नमस्ते
नमस्ते
आरयू थ्रे
क्या तुम वहां हो??
नमस्ते???
नमस्ते
क्या आपने देखा है
चलचित्र
अकेला घर
मैं इतनी देर से इंतजार कर रहा हूं
नमस्ते
आप कैसे हैं?
नमस्ते
क्या तुम वहां हो
इंतज़ार कर रही??
बहुत लंबा
नमस्ते
क्या तुम वहां हो
चलचित्र
अकेला घर
हैलो!
इस फिल्म के बारे में आपको सबसे ज्यादा क्या पसंद है?
मैंने वास्तव में इस फिल्म से संगीत का आनंद लिया! फ्रोजन के बारे में आपकी पसंदीदा चीज क्या थी?
गाने
मेरे बच्चे इसे प्यार करते हैं
मुझे यह भी पसंद है कि यह एक मौजूदा परी कथा से प्रेरित था।
एनीमेशन उत्कृष्ट और अद्भुत था!
हाँ, एनीमेशन और कथानक अद्भुत है
आपका पसंदीदा वर्ण क्या है?
* चार्ज
मेरा है अन्ना
अन्ना। मैं क्रिस्टन बेल के अन्य काम का भी प्रशंसक हूं।
मुझे उसकी आवाज़ से प्यार है!
मुझे पसंद है कि अन्ना निर्भीक थे, और अपने ठेठ डिज्नी राजकुमारी की तरह काम नहीं किया।
यह सही है ... वह बहिर्मुखी और मजेदार है!
फिल्म का पहला भाग, यह समझाता है कि बहनें किस तरह से अनाथ थीं, और उनकी परिस्थितियों ने उन्हें कैसे अलग कर दिया, यह दुखद था, लेकिन मुझे यह पसंद है कि अंत में सब कुछ कैसे लिपटा।
यह विश्वास करना मुश्किल है कि यह डिज्नी की 53 वीं एनिमेटेड फीचर फिल्म है! मुझे यह भी नाम देना मुश्किल है कि कई डिज्नी एनिमेटेड विशेषताएं!
हाँ, समाप्त होने का एक बहुत ही खास अर्थ है
आपकी कोई और पसंदीदा फिल्म है?
डिज्नी से
कुछ, लेकिन मैंने इस अभ्यास के उद्देश्यों के लिए सोचा था, हमें अपनी बातचीत को दस्तावेज़ में जानकारी तक ही सीमित रखना चाहिए?
यह सही है
फ्रोजन के लिए आपकी रेटिंग क्या है?
दस्तावेज़ बढ़ रहा है, और फिल्म के दृश्यों के बारे में अतिरिक्त विस्तृत जानकारी बस जोड़ दी गई। मुझे उस दृश्य की याद आ रही है, जहां एल्सा अपना आइस पैलेस बनाता है। यह कंप्यूटर द्वारा उत्पन्न एनीमेशन का एक प्रभावशाली सा था।
मैं ,०%, या rate में से rate के रूप में फ्रोजन रेट करूँगा।
हाँ, एनीमेशन बकाया था
मेरा पसंदीदा दृश्य तब है जब शुरुआत में ही एना को एल्सा का साथ मिल गया।
ड्यूक ऑफ वेसलटन का एक नाम है जो स्पष्ट रूप से वैसल शब्द की तरह दिखता है!
मुझे उनमें म्यूज़िकल नंबर वाले सभी सीन पसंद हैं।
आपको फिल्म के बारे में क्या पसंद आया?
मुझे यह पसंद नहीं था कि माता-पिता मर गए
क्या आप जानते हैं कि वहाँ एक दृश्य है जहाँ रॅपन्ज़ेल जमे हुए दिखाई देता है?
मरने वाले माता-पिता उदास और अप्रत्याशित थे, और फिल्म शुरू करने का एक नाटकीय तरीका
मुझे नहीं पता था कि रॅपन्ज़ेल फ्रोजन में दिखाई दिए।
हाँ, बहुत संक्षेप में
लॉयन किंग के बाद से मुझे सहमत होना पड़ेगा कि यह कुछ सालों में सबसे अच्छी डिज्नी एनिमेटेड फिल्म है।
हाँ, आधुनिक एनीमेशन में सबसे अच्छी फिल्म।
हैलो, कैसे हो? आपको आयरन मैन फिल्म कैसी लगी?
मैंने उस फिल्म को देखा।
आपके पास?
वैसे मुझे लगता है कि रॉबर्ट डाउनी जूनियर ने बहुत अच्छा काम किया है!
मैं कहूंगा कि यह सर्वश्रेष्ठ सुपर हीरो फिल्मों में से एक थी
नमस्ते
नमस्ते
आपको जो फिल्म देखनी चाहिए वह ज़ूटोपिया है
ज़ूटोपिया किस बारे में है?
इसके बारे में एक आशावादी खरगोश है जो ज़ूटोपिया पुलिस विभाग में शामिल होता है। जबकि वह एक लाल लोमड़ी के रूप में चलती है जो जेसन बेटमैन द्वारा निभाया गया एक छोटा समय चोर कलाकार है। फिल्म उनके साहसिक ज़ूटोपिया का अनुसरण करती है।
यह वास्तव में दिलचस्प लगता है। फिल्म कैसे खत्म होती है?
क्या आप इसे फिर से देखेंगे?
मैं इसे फिर से देखूंगा। मैंने इसे सिनेमाघरों में देखा, इसलिए मैं इस पर सकारात्मक नहीं हूं कि यह कैसे समाप्त होता है, लेकिन मुझे पता है कि यह खरगोश अधिकारी के साथ यह साबित करता है कि वह छोटी हो सकती है, लेकिन वह भयभीत नहीं होगी और अपनी क्षमताओं के अनुसार अपना काम करेगी।
वह एक महान अधिकारी की तरह लग रहा है।
वह काफी प्रेरणादायक थी।
फिल्म में सभी आवाजें कौन बजाता है?
गिनिफर गुडविन ऑफिसर जूडी होप्स हैं, जेसन बेटमैन निक वाइल्ड की भूमिका निभाते हैं, इदरिस एल्बा चीफ बोगो हैं, और जेनी स्लेट डॉन बेलवेदर हैं।
वे सभी महान आवाजें हैं। क्या आपको लगता है कि यह फिल्म बच्चों के लिए ठीक है?
मुझे लगता है कि यह बच्चों और वयस्कों के लिए एक बेहतरीन फिल्म है।
क्या आप इसे कॉमेडी समझेंगे?
हाँ।
क्या आप इसे अपने सबसे अच्छे दोस्त को सुझाएंगे?
हाँ।
क्या आपको लगता है कि वे इस की दूसरी फिल्म बनाएंगे?
एक दूसरी फिल्म के लिए कुछ क्षमता है। लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि वे एक आधार के लिए क्या उपयोग करेंगे।
बहुत सच है, एक अनुक्रम आसान किया है की तुलना में कहा जाता है।
वे अगले आदमी में बड़े आदमी की पिटाई करने की कोशिश नहीं कर सकते क्योंकि अधिकारी ने उसे पहले ही साबित कर दिया था।
शायद एक छोटा आदमी अधिकारी को हरा सकता है
रॉकेट घोंघा की तरह
यह सच हो सकता है, लेकिन क्या हम ऐसी फिल्म देखना चाहते हैं, जहां बुरा आदमी जीतता है?
सच है लेकिन वे एक तीसरी फिल्म बना सकते हैं जहां अधिकारी सीखता है कि आदमी को आखिर कैसे हराया जाए।
मैं आपकी बात देखता हूँ। मुझे डर है कि आप लोगों को तीसरी फिल्म देखने से मना कर सकते हैं अगर उन्हें दूसरी फिल्म में खलनायक की जीत से दूर रखा जाए।
यह एक तीसरी फिल्म के लिए कथानक को खोलता है, लेकिन दुश्मन की जीत की तुलना में क्लिफनर को देखेगा।
यह सच है! दिन के अंत में कोई भी दुश्मन को जीतते नहीं देखना चाहता।
क्या आपको लगता है कि फिल्म में कोई छिपा हुआ संदेश था?
मुझे लगता है कि यह संदेश धैर्यपूर्ण होना चाहिए न कि लोगों को या फिल्मों के मामले में जानवरों को जकड़ लेना, जो आपके द्वारा इकट्ठे किए गए स्टीरियोटाइप्स पर आधारित हैं।
हैलो! आपने फिल्म ला ला लैंड देखी है?
नहीं, मैंने नहीं किया है।
यह किस बारे में है?
यह सच में अच्छा हैं! यह दो लोगों के बारे में एक संगीतमय / रोमांटिक कॉमेडी है जो हॉलीवुड में प्यार करते हैं।
मुख्य अभिनेता कौन हैं?
रयान गोसलिंग और एम्मा स्टोन दो मुख्य पात्र हैं।
क्या वे पात्र हैं जो प्यार में पड़ जाते हैं?
वे। एक जैज पियानोवादक और दूसरा एक महत्वाकांक्षी अभिनेत्री है।
संघर्ष क्या है?
वास्तव में एक बड़ा संघर्ष नहीं है, फिल्म सिर्फ इन दो पात्रों का अनुसरण करती है क्योंकि वे प्यार में पड़ जाते हैं।
कई डांस नंबर हैं जो वास्तव में अच्छी तरह से किए गए हैं।
क्या यह एक संगीत है?
हाँ, यह एक संगीत है।
क्या कोई वर्तमान पॉप स्टार हैं जो इसमें हैं?
वे पहली बार मिलते हैं जब वह एक जैज़ इंप्रूवमेंट खेल रहा होता है और संगीत उसे रेस्तरां में खींचता है।
जॉन लीजेंड फिल्म में हैं।
क्या यह पहली नजर में प्यार है?
एक प्रकार का। उसे अपने संगीत से प्यार हो जाता है, फिर उसे पूरी फिल्म में बेहतर और बेहतर तरीके से जानना पड़ता है।
फिल्म का निर्देशक कौन है?
यह डेमियन चेज़ेल द्वारा निर्देशित है।
उनके बारे में कभी नहीं सुना। निर्देशक के रूप में उनकी कौन सी अन्य फिल्में हैं?
उन्होंने व्हिपलैश को भी निर्देशित किया, जो संगीत के बारे में एक और फिल्म है।
मुझे यह पसंद है क्योंकि पात्रों को प्यार हो रहा है क्योंकि वे अपने सपनों का पालन कर रहे हैं।
क्या आप जानते हैं कि ला ला लैंड के लिए कोरियोग्राफी कौन करता है?
मुझे नहीं पता।
आप किस तरह की फिल्में पसंद करते हैं?
मैं उन चीजों का आनंद लेता हूं जहां मुझे सोचना है। या कि अजीब साजिश मोड़ है। मेमेंटो की तरह। या पूर्वाभास। जहां आप बहुत अंत तक सब कुछ नहीं समझते हैं।
क्या ला ला लैंड जैसी अन्य फिल्में हैं जिनसे आप इसकी तुलना कर सकते हैं?
ठंडा! तो फिर आप ला ला लैंड पसंद नहीं कर सकते हैं। यह थोड़ा अधिक सीधा है और रिश्तों और पात्रों पर अधिक ध्यान केंद्रित करता है।
मुझे सभी तरह की फिल्में पसंद हैं। क्या ऐसी अन्य फिल्में हैं जिनसे आप ला ला लैंड की तुलना कर सकते हैं?
यह एक अनोखी किस्म की फिल्म है। यह 1920 के दशक की फिल्मों के साथ बहुत कुछ है जिसमें बहुत सारे नृत्य और संगीत संख्याएं हैं।
यह बहुत अच्छी तरह से बनाया गया है। लगता है कि आलोचकों ने इसका भरपूर आनंद लिया है।
नमस्ते
क्या आपने होह ली हनकॉक की नई फिल्म देखी है
हे आदमी इसकी एक महान फिल्म
नमस्ते
यह एक जीवनी खेल नाटक है
अंधा पक्ष कहा जाता है
हां मैंने पहले ही 10 बार देखा है और आप
अभी तक नहीं
लेकिन बहुत अच्छा लगता है
और यह आपको बहुत कुछ सिखाता है
इसकी अच्छी समीक्षा है
आपको इसे देखना होगा ... speaciallt rhe पर्यावरण कि हम अभी रहते हैं
मुझे जाकर देखना चाहिए
यह आपको सिखाता है कि दौड़ से कोई फर्क नहीं पड़ता
मुझे लगता है उसने अच्छा अभिनय किया
पालक बच्चे का कठिन जीवन
आपको इसकी सिफारिश करनी चाहिए
हाँ विशेष रूप से बच्चे माइक के अभिनय के साथ
लेकिन उसी समय एक दुखद फिल्म है
क्योंकि जब आपके पास कोई अभिभावक बच्चे की देखभाल नहीं कर सकता है
अच्छी तरह से मुझे लगता है कि जीवन बेहतर हो जाता है
जब आपका परिवार अच्छा हो
हां और यह फिल्म आपको बताएगी
वह एक अच्छी इंटीरियर डिजाइनर हैं
और गोद लेने का अर्थ है कैस फास्ट I
वह हमेशा उसकी तरफ था
हां मुझे फिल्म में उनका अभिनय बहुत पसंद है
यह महत्वपूर्ण है
और सभी फिल्मों में वह कमाल करती है
इसने उसे सफल बनाया
हाँ बिलकुल
री एक हिस्सा है कि यह प्रफुल्लित करने वाला है जब वे कपड़े खरीदने की कोशिश करते हैं ताकि उसके चेहरे को उल्लसित किया जा सके
गिरोह का सरगना उसे धमकी देता था
लेकिन माइकल ने वास्तव में स्पिरिट दिखाया
हां मैं पूरी तरह सहमत हूं
आपको इसे देखना चाहिए
बात करने मे अच्छा
अलविदा
नमस्ते, आप कैसे हैं?
अच्छा आप कैसे हैं
क्या तुमने कभी जवानों को देखा है?
नहीं, मैंने नहीं किया है। अच्छी है?
यह आश्चर्यजनक है। यह एक ऐसे व्यक्ति के बारे में है जो अपने समुद्र तट के शहर को पागल शार्क से बचाने की कोशिश कर रहा है
ला ला लैंड के बारे में क्या? क्या आपको लगता है कि देखा है?
क्या आप कहेंगे कि इसका सुखद अंत हुआ है?
मैंने LA LA भूमि भी नहीं देखी है। तुम किसकी सिफारिश करना चाहोगे?
हाँ। वे शार्क को मारते हैं और अंत में आराम करने और खुश होने के लिए मिलते हैं
अजी यार, बिगाड़ता है हाहा
ईमानदारी से मैं जबड़े की सिफारिश करूंगा। यह इतनी बेहतरीन क्लासिक फिल्म है
क्यों नहीं ला ला लैंड? क्या आपको यह पसंद नहीं है?
ला ला लैंड क्या शैली है?
ला ला भूमि ठीक है, लेकिन यह यहूदियों की कार्रवाई की तुलना नहीं करता है। मैं इसे 7.8 देता हूं जबकि जबड़े 9.1 है
LA LA भूमि एक संगीतमय रोमांटिक कॉमेडी है
हम्म, तुम मुझे जबड़े के बारे में थोड़ा और समझाने के लिए हो सकता है क्योंकि मैं पहले से ही अंत जानता हूँ। जब से आपने कहा था कि ला ला लैंड एक रोमांटिक कॉमेडी है, क्या जॉज़ में कोई रोमांस है?
और क्या LA LA Land एक वास्तविक कहानी पर आधारित है?
नहीं, जबड़े में थोड़ा रोमांस है
नमस्ते
अरे
क्या आपने डनकर्क
दीख गई?
नहीं ये क्या है?
इसकी फिल्म पर हमें चर्चा करने की आवश्यकता है
तब चर्चा करें कि मैंने इसे देखा है। लेकिन मुझे लगता है कि क्रिस्टोफर नोलन ने इसे निर्देशित किया है
हां, मेरे पसंदीदा निर्देशक
ऐसा लगता है कि डनकर्क उनकी नवीनतम परियोजना थी और पूरे बोर्ड में उच्च अंक प्राप्त किए
मैंने उनकी सभी फिल्में देखी हैं, लेकिन इस एक को याद किया
हां समीक्षकों और व्यावसायिक रूप से सराहना की
इस फिल्म के बाद DUNKIRK। मुझे आश्चर्य है कि वह अधिक मुख्यधारा में क्यों नहीं आए
स्पष्ट रूप से उनकी फिल्मों के अर्थ बहुत अधिक हैं और एक ही समय में अधिक मजेदार हैं
मुझे वास्तव में यह पता लगाना चाहते हैं कि कौन सी अन्य फिल्मों के अलावा DUNKIRK कि उन्होंने DUNKIRK के अलावा भी किया।
बैटमैन श्रृंखला, इंटरस्टेलर, इंसेप्शन
कुछ के नाम बताएं
क्या हमें ऐसा करने की अनुमति है? मेरा मतलब है कि यह विषय पर बने रहने की तरह है जब हम दोनों ने डनकर्क को देखा
तो यह एक युद्ध फिल्म है?
खैर फिर ... अपने पहले बैटमैन मूव को रिवाइव करने के बाद मुझे लगा कि उन्होंने पहली बैटमैन एनीमेशन सीरीज़ के लिए प्रेरणा ली, जिस तरह से नाइट लाइफ थी। यह हमेशा गहरा और पीला था
हाँ
मैंने सुना है कि फिल्में यहाँ निराशाजनक हैं?
अच्छी तरह से..यह एक युद्ध फिल्म है जो यह नहीं बताती है कि आप इसे कैसे हल्के दिल से बना सकते हैं और उनके पास जर्मनी है ...
हाँ, यह सच है, नोलन भी अपने हास्य की भावना के लिए नहीं जाना जाता है
ओह अभी याद आया कि 1940 क्यों इतना मनोरम था। यह WWII की शुरुआत थी इसलिए ... इसने इसे और भी निराशाजनक बना दिया
आलोचकों ने इसे एक समीक्षा दी है, और यह एक अच्छा मौका है
निश्चित रूप से मैं हाँवेंट करता हूं कि नोलन किस शैली का है, जैसे कि माइकल बे और टिम बर्टन सभी की अपनी शैली है
सच है
मैं अभिनेता को इंटरस्टेलर में, उस मैथ्यू लड़के को ठीक नहीं करता। उसके बारे में कुछ सोचकर
टॉम हार्डी, हैरी की शैली
टॉम हार्डी एक निर्देशक? कब हुआ?
एक्टर नहीं
हाँ, क्या वह अच्छा है?
fwfwfwfw
नमस्ते?
नमस्ते
मुझे पता है कि एक फिल्म आपको पसंद आ सकती है
फिल्म किस बारे में है?
यह वास्तव में एक संगीत की तरह है
एक दम बढ़िया! मुझे संगीत से प्यार है। क्या फिल्म में कोई बड़ा नाम अभिनेता हैं?
रयान गॉस्लिंग
अच्छा लगा! ऐसा लगता है कि फिल्म में सड़े हुए टमाटर और अन्य समीक्षा साइटों पर बहुत अच्छी रेटिंग है
इसमें एम्मा स्टोन भी है
क्या आपको लगता है कि आप फिल्म पसंद करेंगे?
मुझे यह पसंद आएगा।
मुझे लगता है कि मुझे भी अच्छा लगेगा
आलोचक इसे प्यार करते हैं।
क्या आपको फिल्मों में डांस करना पसंद है?
मैं करता हूं!
दो प्रमुख दृश्यों से आप क्या समझते हैं? कौन सा आपको अधिक दिलचस्प लगता है?
मैं चाहूंगा कि कोई पहला व्यक्ति संगीत को आत्मिक रूप से बजाए
मैं सहमत हूँ। मुझे लगता है कि वह दृश्य दिलचस्प लगता है
मैंने अभी देखा कि इसमें जॉन लीजेंड है
क्या वह नहीं है, जैसे, एक किंवदंती या कुछ और?
हाहा मुझे ऐसा लगता है!
मुझे लगता है कि नया दृश्य, जहां मिया ने एक महिला-नाटक लिखने का फैसला किया है, वह अच्छा लग रहा है
यह ला में है।
मुझे सेटिंग पसंद है
वह एक शांत चरित्र की तरह आवाज करता है
मैं खुद न्यूयॉर्क का एक व्यक्ति हूं
वे दोनों दिलचस्प लगते हैं। न्यूयॉर्क एक शानदार जगह है!
ला इतना सपाट है न?
और हॉलीवुड के बारे में खबरों में यह सब बुरा है
हाँ यह है। और महंगा!
गर्म जलवायु हालांकि आकर्षक है
क्या आप जाज को पसंद करते है?
मैं जैज की सराहना कर सकता हूं, लेकिन यह मेरी पसंदीदा शैलियों में से एक नहीं है। क्या आप?
मेरा पसंदीदा भी नहीं
मैं अपने संगीत में अधिक पूर्वाभास और शिल्प कौशल पसंद करता हूं
कामचलाऊ मुझे शोभा नहीं देता
मैं इस से सहमत हूँ। मैं सराहना करता हूं कि एक समकालीन फिल्म इसमें जैज ला रही है। जैज आमतौर पर मुख्यधारा की फिल्मों में नहीं पाया जाता है
मुझे जाना है। शांति।
नमस्ते
नमस्ते
क्या फिल्म द नोटबुक से परिचित हैं?
मैंने इसके बारे में सुना है लेकिन नहीं देखा है
यह किस बारे में है?
निकोलस स्पार्क्स के इसी शीर्षक के साथ 1996 के उपन्यास पर आधारित इसकी एक रोमांस फिल्म है
फिल्म में कुछ कलाकार कौन हैं?
मुख्य अभिनेता और रेचल मैकएडम्स के रूप में रयान गोसलिंग
दिलचस्प है। मैं उनके काम का प्रशंसक हूं, फिल्म पर आपके क्या विचार हैं?
जब मैंने पहली बार देखा तो मैं वास्तव में रोया। ये अदभुत है। सड़े हुए टमाटर में 52 प्रतिशत मिला लेकिन मैं इसे 100 दूंगा
वास्तव में? क्या आप कहेंगे कि यह किताब से मिलता जुलता है?
कुछ बदलाव हैं लेकिन बहुत ज्यादा हैं। मुझे केवल वैसे भी समाप्त होने की परवाह है। रयान गोसलिंग फिल्म में नूह के रूप में खेलते हैं, वह गरीब है जबकि एली एक अमीर परिवार से है और उसकी सगाई किसी और से हुई है लेकिन नोआ के साथ प्यार हो गया
अरे वाह जो वाकई दिलचस्प लगता है। मुझे यह सुनिश्चित करने के लिए जाँच करनी होगी। क्या आपको पता है कि नेटफ्लिक्स पर उपलब्ध है?
हम्म को यकीन नहीं है। यह वर्ष 2004 में जारी किया गया था इसलिए यह संभवतः है
आह, ठीक है, तो आप फिल्म के बारे में जो जानते हैं, उसके आधार पर फिल्म में चित्रित किए गए उनके चुटीले या क्लिच तत्व हैं?
बिल्कुल नहीं, लेकिन वह मेरे लिए है। यह दिल को छूने वाला है और आपको रुला देगा। अगर मुझे रोया है अल्ली को अल्जाइमर हो गया और वह नूह को याद नहीं कर रही है लेकिन वह अभी भी उससे रोज मिलता है और वे एक साथ मर जाते हैं
हे भगवान!!! अब इस फिल्म को देखने के लिए ईमानदारी से दीवानों की तरह दीवानगी
हां, इसकी एक कला, पुस्तक से प्यार है लेकिन मुझे फिल्म ज्यादा पसंद है
हमारे सितारों में गलती के साथ मैंने कैसा महसूस किया। महान पुस्तक लेकिन फिल्म अविश्वसनीय थी।
जब वह सेना में भर्ती हो जाता है तो वह उसे हर रोज लिखता है लेकिन उसकी माँ पत्र को रोकती है ताकि वह एक साल के लिए तबाह हो जाए
मुझे वह फिल्म बहुत पसंद है!
धिक्कार है इसलिए यह फिल्म निजी रयान को बचाने से पहले, आपके सामने और संभव अन्य फिल्मों के मिश्रण की तरह है
कुछ हद तक बेहतर है। मुझे नहीं पता कि इसे कम रेटिंग क्यों मिली, यह मेरी पसंदीदा फिल्म में से एक है
मेरा मतलब है कि सड़े हुए टमाटर कुछ फिल्मों पर बहुत पसंद किए जाते हैं, जिनके कारण मुझे कुछ फिल्में शानदार नहीं मिलतीं, लेकिन उनके लायक क्रेडिट नहीं मिलता
मुझे पता है। यह शायद व्यक्तिगत पसंद पर। दूसरों को यह पसंद नहीं आ सकता है
साइड ट्रैक यह कार्य कब तक माना जाता है?
लेकिन मैं मानता हूं कि इसकी एक व्यक्तिगत प्राथमिकता है
निश्चित नहीं है लेकिन हमें फिल्म के बारे में तब तक बात करनी है जब तक हम समाप्त बातचीत बटन पर क्लिक नहीं कर सकते
क्या आप निर्देशक से परिचित हैं? निक कैसविट्स
मैं नहीं हूँ
उनकी कुछ अन्य फिल्में क्या हैं?
नमस्ते
नमस्ते
क्या आप एक फिल्म की सिफारिश चाहेंगे?
यकीन है, यह कौन सी फिल्म है?
क्या आपने द ग्रेट गैट्सबी को 2013 से देखा है?
ओह, वह फिल्म नहीं, मैंने अभी तक नहीं की है
मैं वास्तव में मूल से भी परिचित नहीं हूँ
इसमें गेनाटबी के रूप में लेनार्डो डिकैप्रियो है।
यह एक पीरियड रोमांटिक ड्रामा है जो पुस्तक पर आधारित है।
1925 से पुरानी किताब लेकिन एक प्रसिद्ध।
ओह ठीक है मैंने इसके बारे में सुना है, इसलिए मुझे लगता है कि यह कासाब्लांका-ईश है?
नहीं, कदापि नहीं।
सचमुच में ठीक नहीं।
यह इस फिल्म के टॉबी मैजुइरे में, निक कारवे के थो यस के माध्यम से टॉडल है।
वह अगले दरवाजे पर रहने के दौरान जय गैट्सबी से मिलता है और नए यॉर्क राज्य में घूमते हुए 20 की पार्टी की दुनिया से परिचित हो जाता है।
मुझे लगता है कि मैं वास्तव में फिट्ज़गेराल्ड सामान से परिचित नहीं हूं, ओह ठीक है इसलिए कैपोन युग के दौरान, मैं उस युग में रुचि रखता हूं
मुझे लगता है कि आप इसे पसंद करेंगे।
लेकिन पुस्तक वास्तव में उच्च संबंध है।
इस फिल्म ने समीक्षकों के साथ अच्छा नहीं किया।
सड़े हुए टमाटर से केवल 48% ।।
क्या आप कुछ और कर रहे हैं?
नहीं, मैं सिर्फ टाइपिंग में भयानक हूँ
मुझे नहीं लगता कि आईडी इस फिल्म को देखना चाहती है
3 मिनट टूलॉन्ग है और ईमानदारी से थोड़ा अशिष्ट होना।
यह देखने के लिए एक तमाशा है।
5 मिनट बहुत लंबा है
निर्देशक बाज लुहरमन इसके लिए एक तरह से जाने जाते हैं।
3 2 मिनट बहुत कम है
यह अभी भी असभ्य है
और मुझे लगता है कि आप एक और तुर्क या कुछ और कर रहे हैं
सिर्फ यह कहते हुए
वैसे भी एक कचरा फिल्म की तरह लगता है
जबरदस्त हंसी
अच्छी तरह से अगर आप इसे देखते हैं तो आप निश्चित रूप से एक या दूसरे तरीके से जान सकते हैं।
मुझे वास्तव में यह पसंद आया।
लेकिन मैं इसमें अभिनेताओं का आनंद लेता हूं और दिखावटी डांस नंबर पसंद करता हूं।
हो सकता है कि चूंकि डेकाप्रो एक जीनियस आईडी है, इसलिए इसे कभी-कभी देखें
मेरे पास 190 मिलियन का बजट था और यह दिखाता है, मुझे लगता है।
वह एक अभूतपूर्व अभिनेता हैं।
विशाल बगडेट ने इसे वापस योग्य बना दिया?
जोएल एडगर्टन ने बहुत से सी के रूप में अच्छी तरह से अपनी पूर्णता के लिए आलोचकों की प्रशंसा की
मुझे यकीन नहीं है..
क्या इसमें कोई बंदूक लड़ाई है
गैट्सबी एक करोड़पति है इसलिए भव्य सेट आदि होना चाहिए
उम्म्म वास्तव में नहीं, लेकिन एक या दो मौतें हैं।
असल में एक शूटिंग है
जिसके अभिनेता डिकैप्रियो को प्यार हो जाता है
केरी मुलिगन / डेज़ी
वह उनके पैट प्रेमी और टॉम की पत्नी- जोएल एजगर्टन है
निक के चचेरे भाई भी।
यह देखने लायक है लेकिन जिस पुस्तक को आप पहले पढ़ना चाहते हैं।
मैं हमेशा पहले किताब पढ़ना पसंद करता हूं।
फिटजेराल्ड और क्या लिखता है?
समीक्षकों ने फिल्म का आनंद लेने के लिए किसी भी साहित्यिक एजेंडे को अलग रखने की सलाह दी।
यहाँ पर एक गुच्छा नहीं मिल सकता है।
ओ, मैं देख रहा हूँ, ठीक है। शायद बीमार इसे कुछ समय फ्लिक्स पर पकड़ें जब im ऊब योग्य हो
वैसे मुझे पता है कि आप इसे उच्च संबंध में नहीं रखते हैं, लेकिन लीओ के लिए आपको इसे देखने देना चाहिए।
ठंडा
आपका दिन शुभ हो
अलविदा
धन्यवाद, आप भी। अलविदा]
नमस्ते
अरे
क्या हो रहा है
बस एक डीसी कॉमिक्स चरित्र पर आधारित फिल्म देखी!
ठंडा! कौन सा पात्र है?
गैल गैडोट द्वारा निभाई गई वंडर वुमन।
शानदार एक्शन फिल्म, क्या आपने इसे देखा है?
नहीं न! मैं वास्तव में इसे देखना चाहता था लेकिन अभी तक मौका नहीं मिला!
क्या यह अभी भी सिनेमाघरों में है? आईट्यून्स पर उपलब्ध होने के बाद मैं शायद इसकी जांच करूंगा
बहुत मनोरंजक और घिनौनी डार्क और फूहड़ फिल्म जो उन्होंने कभी-कभी की है।
अच्छा लगा! हाहा
मूल रूप से एक युद्ध झटका। होगा एक अच्छा अमेज़न राजकुमारी फिल्म प्यार करता हूँ।
क्या आपने iTunes पर उपलब्ध होने के बारे में कुछ भी सुना है?
WWI लड़ाइयों की तुलना में उसकी आंतरिक लड़ाइयों के बारे में अधिक। बहुत उलझाने वाला
मिमी हम्म मैंने एक्शन दृश्य केवल बैटमैन बनाम सुपरमैन में देखा है
वह युद्ध को रोकने के लिए प्यार पर निर्भर है।
यह उस दृश्य के रूप में अच्छा है? क्या आपने बैटमैन बनाम सुपरमैन देखा है?
एक अच्छी योद्धा महिला को रोक नहीं सकते! उन्होंने उसे प्रशिक्षण से मना करने की कोशिश की लेकिन जैसा कि यह पता चला है, उन्हें उसकी ज़रूरत थी।
निश्चित नहीं है कि इसे खराब समीक्षा क्यों मिली। रहस्य का स्वच्छ तत्व भी। उसे अमेज़न योद्धा महिलाओं के लिए एक छिपे हुए द्वीप पर उठाया गया था।
मैंने वह फिल्म नहीं देखी है। क्षमा करें, मैं तुलना नहीं कर सकता
क्षमा करें, मुझे नहीं पता कि यह आईट्यून्स पर कब उपलब्ध है और उस प्रश्न को पहले याद किया था।
क्या आप कई फिल्में देखते हैं?
मैं सिनेमाघरों को पसंद करता हूं, लेकिन मेरा नया जन्म हुआ है इसलिए मैं कुछ महीनों के लिए सिनेमाघरों में नहीं जा सकता! जबरदस्त हंसी
Itunes ठीक हैं, लेकिन मैं नेटफ्लिक्स या अमेज़ॅन प्राइम पर चीजें देखना चाहता हूं।
या इससे भी बेहतर, अगर direcTV उन्हें मुफ्त में खेलता है, तो मैं इसे पूरी तरह देखूंगा
मैं समझता हूँ कि। मुझे वास्तव में फिल्म में वह दृश्य पसंद है जहां उसे खुद की एक फोटोग्राफिक प्लेट मिलती है और कुछ डब्लू डब्लू आई जो उसके अतीत को याद करते हैं। कुछ रहस्य जोड़ता है।
वैसे भी वंडरवुमन कितना भी पुराना हो
वह थोड़ी देर के लिए चारों ओर हो गया है?
क्या आप कहेंगे कि बहुत सी कहानी थी? या यह ज्यादातर एक्शन सीन था?
मुझे नहीं पता कि वह कितनी उम्र की है !? यह एक्शन और स्टोरीलाइन का बेहतरीन संतुलन था।
हाहा
आशा है कि मैं इसे जल्द ही देख सकता हूँ!
वहाँ फिल्म के लिए एक भाग 2 है?
उसके पास एक शांत &quot;गॉडकिलर&quot; तलवार है जिसे वह एरेस को मारने के लिए उपयोग करने की कोशिश करता है लेकिन वह इसे नष्ट कर देता है और उसके लिए एक बड़ा रहस्योद्घाटन करता है। (मैं प्लॉट को खराब नहीं करना चाहता, इसलिए आपको बताने वाला नहीं)।
क्या आप इसे फिर से देखेंगे?
?
हाँ कृपया इसे खराब मत करो
जबरदस्त हंसी
हां मैं इसे फिर से देखूंगा। भाग 2 के बारे में निश्चित नहीं है, मुझे नहीं लगता कि कम से कम अभी तक ऐसा नहीं हुआ है।
एरेस चरित्र अपने प्रभाव को चारों ओर फेंकना पसंद करता है।
तो क्या आप इस फिल्म से परिचित हैं?
हाँ
ठीक है और आप इस पर क्या विचार रखते थे?
यह बहुत मज़ेदार है और दिखाता है कि हाई स्कूल कैसे हो सकता है। क्या आप इससे परिचित हैं?
मैं अपनी याददाश्त के लिए सबसे अच्छा हूं यह काफी मजेदार था
ठीक है आपने क्यों छोड़ा ??
जी
नमस्ते
नमस्ते
तो किस फिल्म की बात कर रहे हैं?
वॉल स्ट्रीट के भेड़िए
ओह, मैंने उस फिल्म के बारे में बहुत सुना है
मैंने वास्तव में इस फिल्म को कभी नहीं देखा है इसलिए मैं जो भी पढ़ रहा हूं, मैं उसके बारे में जानता हूं। व्यक्तिगत रूप से ऐसा नहीं लगता कि मैं एक फिल्म पसंद करूंगा। यह उबाऊ लगता है और इसे सी का सिनेमा स्कोर दिया गया ताकि मेरी राय का समर्थन कर सके।
ओह ठीक है। प्रमुख अभिनेता कौन हैं?
यह कहता है कि शैली एक &quot;ब्लैक कॉमेडी&quot; है। क्या आप जानते हैं कि ऐसा क्या है क्योंकि मैं नहीं करता। मैं सोच रहा हूं कि यह एक &quot;डार्क&quot; कॉमेडी है जैसा कि मूड और रवैया है और नस्लीय नहीं।
मुख्य कलाकार लियोनार्डो डिकैप्रियो, जोनाह हिल, मार्गोट रोबी, काइल चांडलर और रॉब रेनर हैं। मुझे नहीं पता कि काइल चांडलर कौन है।
बड़े नाम हैं
मैं देख रहा हूं कि यह एक सच्ची कहानी पर आधारित थी।
लियोनार्डो को इसके लिए ऑस्कर के लिए नामित किया गया था।
आप कहां स्थित हैं ?
ओह वह एक अच्छे अभिनेता हैं, शायद इसके हकदार हैं।
मैं मैरीलैंड में स्थित हूं। मैंने सोचा कि हम व्यक्तिगत जानकारी देने के लिए नहीं हैं।
वुल्फ ऑफ वॉल सड़क अमेरिका में बहुत प्रसिद्ध है।
यह मुझे थोड़ा विचित्र लगा कि कोई उस फिल्म को नहीं जानता है, इसलिए मैंने पूछा।
हाँ। मैंने इसके बारे में सुना है लेकिन इसे कभी नहीं देखा। मुझे एक्शन फिल्में पसंद हैं।
अच्छा जी। मैं इसे देखने की कोशिश कर रहा हूं, यह एक बेहतरीन फिल्म है।
मुझे लगता है कि मेरे पति और बेटी ने इसे खरीदा है, मुझे नहीं। फिर से, मुझे एक्शन फिल्में पसंद हैं लेकिन मेरे पति को गैंगस्टर और कॉमेडी देखना बहुत पसंद है। वह हमेशा मुझे चिढ़ाते हैं कि मैं केवल अभिनेताओं के लिए एक्शन फिल्में देखना चाहता हूं।
हाहा, क्या वह सही है?]
मुझे करना पड़ सकता है। मैं एक पुस्तक व्यक्ति से अधिक हूं, क्योंकि यह मुख्य चरित्र द्वारा लिखी गई पुस्तक पर आधारित है इसलिए मैं पुस्तक को पढ़ने के लिए अधिक उपयुक्त होगा।
हां, कभी-कभी वह सही होता है यही कारण है कि मैं एक्शन फिल्में देखता हूं।
फिल्म एक किताब पर आधारित है।
फिल्म का सारांश थोड़ा निराशाजनक लगता है। मुख्य चरित्र ईमानदार नहीं लगता है और वह गिरफ्तार हो जाता है। मैं अनुमान लगा रहा हूं कि उन्होंने अपने जीवन की कहानी के बारे में एक पुस्तक लिखने के बाद से अपना सबक सीखा।
यह वास्तव में मेरे लिए दुखद लगता है। किसी के पास काम पर पैसे कमाने की क्षमता है और वह लालची और भ्रष्ट हो जाता है और अपना जीवन बर्बाद कर लेता है।
हां, फिल्म काफी मनोरंजक है। सारांश शायद किसी ईमो द्वारा लिखा गया हो। जबरदस्त हंसी। पूरी फिल्म मजेदार है, पिछले 10 मिनट या तो के अलावा।
कुल मिलाकर वह ठीक हो गया। एक परिवार और सब कुछ है
वह कभी-कभी अतिथि के रूप में टीवी पर होते हैं
ओह, यह अच्छा है। मैं देख रहा हूं कि वह 3 साल के लिए जेल गया था। वह बहुत लंबा नहीं है। मुझे आश्चर्य है कि अगर वह वास्तव में अपने जीवन को बर्बाद करने के लिए पछतावा करता है या बस सारा पैसा खोने का पछतावा करता है।
उन्होंने शेयर बाजार को धोखा देते हुए उस पैसे को त्वरित और आसान बना दिया।
वह वास्तव में बुद्धिमान व्यक्ति होना चाहिए, उस प्रतिभा को बर्बाद करने के लिए क्या शर्म की बात है।
3 साल कुछ भी नहीं था।
हाँ, 3 साल कम है।
खैर, वह अभी भी एक करोड़पति है।
ओह वाह। यह मुझे नहीं पता था और यह नहीं कहता। सिवाय इसके कि उसने स्विस खाते में 22 मिलियन डॉलर छिपाए थे। क्या वह अभी भी करोड़पति है?
यहां तक कि अगर उसने पहले किए गए सभी पैसे खो दिए, तो उसकी मूवी डील, बुक डील और बोलने की फीस ने उसे लाखों कमाए
क्या आप जानते हैं कि उसका एक नया परिवार है क्योंकि उसका कहना है कि उसकी दूसरी पत्नी नाओमी तलाक और अपने बच्चों की पूर्ण सुरक्षा चाहती थी।
मैं विस्तार से बहुत कुछ नहीं जानता लेकिन, मैंने उसे अपनी बेटी के बारे में एक बार बात करते हुए देखा और वह बहुत खुश लग रहा था कि वह अब कहाँ है।
वह कहता है कि उसने अपने जीवन में गलतियाँ की हैं।
ओह, यह अच्छा है। मुझे वास्तविक जीवन की कहानियों पर आधारित फिल्में (और किताबें) पसंद हैं।
इसे देखने की कोशिश करो, यह एक अच्छा है।
लगता है कि हमने चैट पर अच्छा किया
मुझे लगता है कि मुझे करना पड़ सकता है। अगर यह पहले 30 मिनट के दौरान मेरा ध्यान रखता है तो मैं इसे देखता रहूंगा। कभी-कभी मैं फिल्मों को देखने के लिए उन्हें धोखा देने और विकिपीडिया को देखने से पहले उनके बारे में क्या कहता हूं।
हां, मुझे लगता है कि यह एक अच्छी चैट है।
चलो इसे लपेटो
ठीक है।
अपने दिन के एक महान आराम करो
अलविदा।
धन्यवाद और आपको भी। अलविदा
अरे, फिल्म का नाम क्या है?
नमस्ते
मैं दस्तावेज़ पढ़ रहा हूँ, देखते हैं, ठीक है, फिर से देख रहा हूँ
क्या आपने इसे देखा है?
ओह, मुझे याद है कि, मैंने इसे नहीं देखा है लेकिन यह रोबोट से लड़ने के बारे में है।
क्या इसे अच्छी समीक्षा मिली?
दिलचस्प है, इस लेखन में, यह अंतिम वाक्य तक रोबोट का उल्लेख नहीं करता है
क्या आपको याद है कि फिल्म में किसने अभिनय किया था?
वूल्वरिन अभिनेता। उसका नाम याद नहीं कर सकते।
ह्यू जैकमैन
हाँ यह बात है!
इसके अलावा डकोटा गोयो भी हैं, लेकिन मैं उन्हें बिल्कुल नहीं जानता (मान लें कि मैं एक महिला हूं)
आप इन दिनों को नामों से नहीं जानते, लेकिन मुझे लगता है कि आप सही हैं!
वह शायद फिल्म में ह्यूज की दिलचस्पी थी।
शायद नहीं, भूमिका &quot;मैक्स &#39;है
मुझे लगता है कि फिल्म में ह्यूज का बच्चा है।
इसलिए मुझे लगता है कि हम गलत थे
क्या आप जानते हैं कि यह कब तक है? मैं अब सुपर लंबी फिल्मों में दिलचस्पी नहीं रखता।
इवांगेलिन लिली (निश्चित रूप से महिला)
हाँ, यह प्यार ब्याज होना चाहिए।
क्या आपको मूवी पसंद आई
यह कथानक डब्ल्यूडब्ल्यूई की तरह प्रतीत होता है
मैंने इसे नहीं देखा है। यह हालांकि पूर्वावलोकन में ठीक लग रहा था।
ऐसा कैसे?
लड़ते हुए रोबोट
मुझे जो याद है, वह भविष्य में है इसलिए इंसानों की लड़ाई के बजाय, रोबोट लड़ते हैं।
और मुझे लगता है कि ह्यूग रोबोट की लड़ाई में अच्छा हुआ करता था लेकिन तब उन्हें कुछ समस्याएँ थीं और वे अब और अच्छे नहीं थे।
लेकिन फिर वे एक बेहतर रोबोट पाते हैं और फिर से अच्छे होते हैं।
प्रिव्यू से एक सादगीपूर्ण पॉपकॉर्न फिल्म की तरह लग रहा था
मुझे लगता है कि WWE नहीं, बल्कि बॉक्सिंग, कम इंसान, सिर्फ रोबोट
हाँ
ईमानदारी से यह गूंगा लगता है, परिक्रमा करते हुए मैंने इसे क्यों नहीं देखा
शायद मेरी डिस्नी भी बनी थी, इसलिए यह एक अच्छी फिल्म हो सकती है
अपहरण की आवाज नहीं है
मुझे नहीं लगता कि यह एक परिपक्व फिल्म थी, हालांकि इसका विपणन बच्चों (किशोर) की ओर किया गया था
छोटे बच्चे नहीं
जिस तरह की फिल्म आप 14 साल की उम्र में लेना चाहते हैं
वास्तव में अब जब मैं इसे पढ़ता हूं, तो यह उन फिल्मों में से एक लगता है जो इतनी बेवकूफ है कि यह &quot;बेवकूफ सुखद&quot; हो सकती है
हाँ, यह निश्चित रूप से ऐसा लगता है।
शायद एक अच्छी फिल्म है जहां वे सभी जीतते हैं
क्या यह कहना है कि उस दस्तावेज़ में उन्हें किस तरह की समस्याएं हैं?
मुख्य साजिश के बारे में क्या है
यह भी ऐसा लगता है, मुझे लगता है, ब्रैड पिट भूमिगत लड़ाई स्थलों के बारे में फिल्म
हाँ, सिवाय कोई भी ब्रैड पिट चरित्र की तरह पागल है
कानून के नजरिए से गैरकानूनी, फलाहार किया जाना चाहिए
मुझे नहीं लगता कि यह अवैध था
हालांकि हो सकता है
मुझे याद है कि वहां लोगों की भीड़ उन्हें चीयर कर रही थी
यह एक एथलेटिक सट्टा था
राइट अप ने कहा कि अब एक छोटे समय के प्रमोटर के रूप में काम करते हुए, चार्ली ने लो-एंड फाइटर्स में एक साथ धातु के टुकड़े कर दिए, बमुश्किल एक भूमिगत स्थल से दूसरे हिस्से तक इसे बनाने के लिए पर्याप्त कमाई हुई।
हाँ, यह संघर्ष है
तब वे एक अद्भुत रोबोट ढूंढते हैं और अपना बदला लेते हैं
इसलिए वह गैरकानूनी हो जाता है, फिर दुनिया में चला जाता है
समझ में आता है
क्या आपको पता है कि रोबोट में बुद्धिमत्ता है?
रॉटन टोमाटोस 59% रेटिंग
जो सड़े हुए टमाटरों की परवाह करते हैं, उनकी समीक्षा बेकार है
कहते हैं, यह ड्रीम वर्क्स द्वारा बनाया गया था, क्या वह कंपनी है?
उस साइट पर अपनी फ़ेव फिल्में देखें और मुझे गारंटी है कि आप कम स्कोर से निराश होंगे।
नहीं, मुझे लगता है कि वे डिज्नी के साथ प्रतिस्पर्धा करते हैं
वे इसी तरह की एनिमेटेड फिल्में बनाते हैं
ऐसा लगता है कि डिज्नी सभी को खरीदता है
हाँ, वे एक विशाल कंपनी हैं।
56% (मीट्रिक स्कोर) की एक और रेटिंग देता है ???
यह शायद एक अलग साइट पर एक रेटिंग है
मैंने पहले भी ऐसा किया है और आमतौर पर वे 3 रेटिंग सिस्टम प्रदान करते हैं
rottoen टमाटर, कुछ और फिर एक सिने कुछ रेटिंग
इसके अलावा ओल्गा फोंडा, वह जेन फोंडा / हेनरी फोंडा से संबंधित है?
मुझे पता नहीं है
हाँ एक CinemaScore: ए
वे हमेशा संदिग्ध उच्च रेटिंग रखते हैं
ऐसा लगता है कि ओल्गा रूस में पैदा हुई थी, इसलिए नहीं, हेनरी या जेन की तुलना में बहुत बेहतर है
जबरदस्त हंसी
मुझे लगता है कि अब हम कर चुके हैं, चैट के लिए धन्यवाद!
अछा ठीक है
अलविदा
हैलो!
हैलो! आज हम आपके ड्रैगन को प्रशिक्षित करने के बारे में बात करने जा रहे हैं
क्या आपने इसे पहले देखा है?
बहुत बढ़िया। नहीं, मुझे मौका नहीं मिला, क्या यह अच्छा है?
हाँ इसकी बड़ी रेटिंग है! यह सड़े हुए टमाटर पर 7.9 / 10 रेट किया गया है
इसमें कोन है? क्या यह एक एनिमेटेड फिल्म है?
कलाकारों में जेरार्ड बटलर, क्रेग फर्ग्यूसन और अमेरिका फेरेरा शामिल हैं
वे सभी एक अद्भुत काम करते हैं, और हाँ यह एनिमेटेड है।
OMG क्रेग फर्ग्यूसन एक दंगा है!
हाँ वह इतना अच्छा काम करता है !! # काम वास्तव में जादुई है
ड्रैगन प्रशिक्षण के बारे में स्पष्ट रूप से इसके अलावा, इसके बारे में क्या है।
यह एक युगीन कहानी है और इसमें दोस्ती की नैतिकता बहुत है
क्या ड्रैगन बात करता है?
सबसे अच्छा दृश्यों में से एक है जब ड्रैगन हिचकी पर बुरे आदमी नाइट फ्यूरी द्वारा हमला किया जाता है और उसे मारने के बजाय, वह उसे मुक्त कर देता है
हां, सभी ड्रेगन की कुछ लाइनें हैं
तो ड्रैगन का नाम हिचकी है?
हां दो मुख्य ड्रेगन का नाम हिचकी और नाइट फ्यूरी है
ठीक है, नाइट रोष ने हिचकी को मुक्त कर दिया?
हां, मुझे लगता है कि यह कहानी का नैतिक था।
क्या ड्रेगन ने सांस ली थी?
एक और महत्वपूर्ण दृश्य है जब हिचकी के मालिक ने देखा कि नाइट फ्यूरी को चोट लगी है और वह उड़ नहीं सकता है। वह उसे एक प्रोस्थेटिक विंग बनाता है और यह बताता है कि वह उसे कैसे उड़ना सिखाता है
मुझे यकीन नहीं है, लेकिन मुझे यकीन है कि वे करते हैं। वे शायद केवल अच्छे के लिए इसका उपयोग करते हैं, क्योंकि यह एक एनिमेटेड फिल्म है जिसका उद्देश्य बच्चों की ओर है
क्रेग फर्ग्यूसन ने कौन सा भाग दिया?
मैं शायद यह फिल्म सिर्फ इसलिए देखूंगा क्योंकि वह इसमें है। क्या आपको लगता है कि यह देखना अच्छा है?
मेरे कहने का मतलब है, क्रेग फर्ग्यूसन ने कौन सा भाग खेला?
उन्होंने गोबर द बेल्च की भूमिका निभाई, जो युवा योद्धाओं के प्रशिक्षण के स्वामी थे
योद्धा मनुष्य थे या ड्रेगन?
यदि आप केवल उसे पसंद करते हैं तो शायद नहीं क्योंकि उसकी भूमिका मुख्य भूमिका नहीं है। अगर आपको एक ही जॉनर की फिल्में पसंद हैं तो यह एक अच्छी फिट हो सकती है।
बच्चों के साथ देखना एक बेहतरीन फिल्म है
योद्धा मनुष्य थे, और वे ज्यादातर बच्चे थे। वे ड्रेगन के स्वामित्व और प्रशिक्षित थे
क्या आपको इस तरह की फिल्में पसंद हैं?
मैं अनुमान लगा रहा हूं कि चूंकि फिल्म का उद्देश्य बच्चों की ओर था कि इसका सुखद अंत हुआ? हां, मुझे उनमें से कुछ पसंद हैं .. हालांकि मैं एनिमेटेड फिल्मों में बहुत अधिक गायन के लिए नहीं जाता हूं। विज़ार्ड ऑफ ओज़ के अपवाद के साथ, यह एक बेहतरीन फिल्म थी, मैं इसे बार-बार देख सकता था।
हां, इसका सुखद अंत हुआ। इस फिल्म में कोई गायन नहीं है। मुझे लगता है कि यह एक अच्छी फिल्म है
इसका शानदार स्वागत हुआ और यहां तक कि 2 सीक्वेल भी हैं
अच्छा लगता है। मुझे शायद अच्छा लगेगा।
लड़ाई के दृश्यों में हिंसात्मक प्रवृत्ति देखने को मिलती है, लेकिन वे बहुत अपरिपक्व हैं
नमस्ते
नमस्ते। इसने मुझे पहले इस पृष्ठ को पढ़ने के लिए कहा था इसलिए मैं सिर्फ एक मिनट रहूंगा।
ठीक है पढ़ लिया। क्या वहां कोई है?
वेल्ड मुझे आशा है कि मुझे अभी भी इसके लिए भुगतान किया गया है क्योंकि मैं निर्देश पढ़ता हूं, फिल्म विवरण पढ़ता हूं और चैट करने के लिए यहां इंतजार कर रहा हूं जो मुझे करने के लिए निर्देशित किया गया था।
दूसरा व्यक्ति जो मैं अभी भी यहाँ हूँ वह अपना समय बर्बाद कर रहा है इसलिए मुझे उम्मीद है कि जो कोई भी इस पर जाँच करेगा वह मुझे बैरन का अपना अंत धारण करने के लिए भुगतान करने को तैयार है। एक मिनट में बातचीत को रद्द करना, अगर yall मुझे किसी के साथ चैट करने के लिए नया नहीं भेजता है।
अन्य प्रतिभागी ने बातचीत को जल्दी छोड़ दिया।
नमस्ते!
अरे
तो मुझे इस फिल्म के बारे में थोड़ा बताएं :)
क्या आपने फिल्म देखी है?
मैं वास्तव में नहीं है ... लेकिन मैंने सुना है कि इसे आराम के लिए कई बार जाने दिया।
आपको फिल्म कैसी लगी? थोड़ा सा साझा करने के लिए देखभाल?
वे कहते हैं कि इसकी सर्वश्रेष्ठ एनिमेटेड फिल्म डिज्नी ने ब्यूटी और जानवर के बाद से बाहर रखी है
मुझे लगता है कि यह एक बेहतरीन फिल्म थी। गाने मनमोहक हैं। बच्चों के लिए अच्छा है। यहां तक कि आलोचकों ने भी इसे पसंद किया
हम्म मुझे लगता है कि मुझे इसकी जाँच करनी होगी। इसलिए मैं कम से कम कह सकता हूं कि मैंने इसे देखा है! :)
हाँ। इसकी दो राजकुमारियों की कहानी है। एल्सा और अन्ना
राजकुमारियों को कौन पसंद नहीं करता है? क्या स्टोरी लाइन पसंद है?
राजकुमारी एल्सा के पास जादुई शक्तियां हैं, लेकिन जब से उसने अपनी बहन को आश्चर्यचकित किया, तब से वह असुरक्षित है। बहुत हो गया और वह भाग गई
खैर यह निराशाजनक है
उनके माता-पिता की मृत्यु हो गई और एना को अपनी बहन को ढूंढना है ताकि वे देश को एक साथ चला सकें।
तो कहानी क्या है?
खैर एल्सा अपने माता-पिता की मृत्यु के बाद भाग गया। एना अपनी बहन को खोजने के लिए इस यात्रा पर जाती है और अपनी बहन को अपने जादू को नियंत्रित करने में मदद करती है ताकि वे घर लौट सकें। बच्चों के लिए यह एक प्यारा फिल्म है
दिलचस्प लगता है। शायद मैं अपनी भतीजी या भतीजों में से एक का अपहरण कर लूंगा और उनके साथ रहूंगा। धन्यवाद!
उन्हें अच्छा लगेगा। साजिश के भीतर भी एक प्रेम कहानी है। हर कोई एक राजकुमार और राजकुमारी की प्रेम कहानी पसंद करता है
हाहा मुझे लगता है कि यह सच है। मैं यथार्थवाद को पसंद करता हूं लेकिन मैं सराहना करता हूं कि डिज्नी बच्चों की कहानियों में वयस्क अवधारणाओं में फेंकता है जो बच्चों के सिर पर सही जाते हैं
हाहा हाँ, वे हमेशा ऐसा करते हैं न
इसे ऑनलाइन किया गया। यह एक पार्टी है!
योग्य लगभग मुझे फिर से देखना चाहता है
इसलिए, अब मुझे लगता है कि हम केवल तब तक बाहर हैं जब तक वे हमें आगे बढ़ने नहीं देते! अच्छा रहने दो!
इसे जाने दो * ... लंगड़ा।
हाहा। जितना ive फिल्मी गानों को सुना उतना ही मुझे आज भी समय-समय पर पसंद आता है
मुझे बस अपनी भतीजी का जन्मदिन याद है। एक पंक्ति में 200 बार उस गीत को सुना होगा
मैं भी। मुझे चरवाहे ओलाफ पसंद हैं। मैं उसे हर जगह देखता हूं। एक बात कर रहे स्नोमैन। वह उनका एक दोस्त बन जाता है। बहुत प्यारा
केवल एक पड़ोस स्नोमैन हो सकता है, और वह है फ्रॉस्टी! : ओ
योग्य फ्रॉस्टी एक क्लासिक है। लेकिन ओलाफ वास्तव में बहुत छोटा है इसलिए फ्रॉस्टी स्टिल के पास वह शीर्षक है
नमस्ते
आपने यह फिल्म पहले देखी थी?
एक बार बहुत पहले!
इसमें कोन है?
वही। लियोनार्डो डिकैप्रियो ने वास्तव में अच्छी तरह से जय को खींच लिया
लेकिन मुझे लगता है कि अपनी तरह की एक ब्लैंड फिल्म tbh है
आपको क्या लगता है?
मैं उससे प्यार करती हूँ!
यह गोरा है?
मुझे याद है कि यह बहुत अच्छा है!
वह इतने महान अभिनेता भी हैं
फिल्म किस बारे में है?
वह वास्तव में एक महान अभिनेता हैं
इसके बारे में अमीर आदमी समस्याओं के साथ एक अमीर आदमी है
मैं खिचड़ी भाषा से संबंधित है
हाहाहा ओह यह कब निकला?
2013. इसे कैसे रेट किया गया?
मुझे लगता है कि रॉटन टमाटर पर यह 48% और औसत 5.8 / 10 प्राप्त हुआ
यह बहुत अच्छा नहीं है!
निर्देशक के लिए ouch
निर्देशक थे बाज लुहरमन
उसे नहीं जानते
5.8 / 10 के लिए लगभग 200 मिलियन डॉलर का बजट
smh
लगता है कि आप इसे फिर से देखेंगे?
अरे, वे शायद थिएटर में ज्यादा पैसा नहीं कमाते थे
शायद ... मुझे यह याद नहीं है
केवल लियोनार्डो डिकैप्रियो के लिए
क्या आपने किताब देखी है?
यह जे गैट्सबी के बारे में है
नहीं। हम यह एक स्कूल साल पहले किया था, लेकिन मैं नाटक किया मैं इसे पढ़ा
कोई भी बच्चा रोमांटिक ड्रामा बुक नहीं पढ़ना चाहता
क्या आपने यह किताब पढ़ी है?
मुझे एक बड़ी गैट्सबी पार्टी में जाना अच्छा लगेगा
यह बहुत मजेदार होगा
अभी तक वहीँ?
नमस्ते
यहां
मुझे माफ कर दो
मुझे रोमांटिक ड्रामा पसंद है
हालाँकि, यह फिल्म अधिक ड्रामा लगती थी
इसकी भी बहुत कल्पना की गई
फिर कौन था डेज़ी?
क्या वह उस लड़की से था जिसे वह प्यार करता था?
बिल्कुल सच
डेज़ी उसका दोस्त था gf मुझे लगता है
मुझे बहुत ज़्यादा यकीन नहीं है
लगता है कि वह प्यार से ज्यादा क्या नहीं कर सकता है
हाँ मैं सहमत हूँ
यह स्काउट फिटज़ेरलैंड के उपन्यास से है
पता नहीं वह लेखक था
1925 का उपन्यास
क्या आपको याद है कि पामेला कौन है?
नमस्ते
होर सुनाओ
आज का विषय क्या है?
नमस्ते
कोनसा विषय
&quot;द नोटबुक&quot; शीर्षक फिल्म
यह एक रोमांटिक फिल्म थी
इसे निक कैसबेट ने निर्देशित किया था।
क्या आप जानते हैं कि यह मूवी आपने इसे धोका दिया है?
मैं नहीं देखता
यह किस वर्ष रिलीज़ हुई थी?
सड़े हुए टमाटर द्वारा इसे 52% रेटिंग दी गई
कौन मूक्खय कलाकार है
मुख्य अभिनेता रयान गोसलिंग के रूप में नूह कैलहौन थे
आपको फिल्म में क्या पसंद है?
राहेल मैकएडम्स एलीसन &quot;एली&quot; हैमिल्टन के रूप में
यह एक सुनाई गई फिल्म थी
एनिमेटेड ???
यह दो युवा प्रेमियों की प्रेम कहानी है और यह कहानी पिछले 1946 की है,
मुझे लगता है कि यह टाइटैनिक की तरह था?
फिल्म 1996 में निकोलस स्पार्क &quot;नोटबुक&quot; रिलीज़ द्वारा एक उपन्यास आधारित थी
फिल्म का ट्यूनिंग पॉइंट क्या था?
मुख्य भाग की तरह?
नहीं, लेकिन शायद सिर्फ एक ही है क्योंकि यह एक रोमांटिक ड्रामा फिल्म थी।
कार्रवाई?
कॉमेडी?
नूह हर साल एक साल के लिए एली को लिखता है लेकिन ऐनी पत्रों को स्वीकार करता है और वे कभी भी एली तक नहीं पहुंचते हैं। नूह द्वितीय विश्व युद्ध में लड़ने के लिए फिन के साथ रहता है, जहां फिन युद्ध में मारा जाता है। घायल सैनिकों के लिए एक अस्पताल में एली स्वयंसेवकों, जहां वह अधिकारी लॉन हैमंड जॉन्सर से मिलती है, जो एक युवा वकील है जो दक्षिणी दक्षिणी पैसे से आता है। एली के माता-पिता की खुशी के लिए दोनों की सगाई हो गई। जब नूह युद्ध से लौटता है, तो उसके पिता ने अपना घर बेच दिया है ताकि नूह छोड़ दिया घर खरीद सके। चार्ल्सटन में भ्रमण के दौरान, नूह गवाहों एली और देशांतर एक रेस्तरां में चुंबन; वह खुद को समझाता है कि अगर वह घर को बहाल करता है, तो एली उसके पास वापस आ जाएगी। एली को अखबार में यह पढ़कर चौंका दिया जाता है कि नूह ने उन विशिष्टताओं के लिए घर पूरा कर लिया है जो उसने सालों पहले बनाई थीं।
यह कहानी में था
एक रोमांटिक ड्रामा
ओह
क्या आपने रोमांटिक ड्रामा फिल्में देखीं या आपको पसंद हैं?
वैरी नीस
हाँ, मुझे लगता है कि मैं इस फिल्म को देखना चाहूंगा ..
आप कैसे हैं?
हाँ
मुझे लगता है कि होगा
सूचना के लिए धन्यवाद
हाँ मैं भी..
स्वागत है .. आपसे बात करके बहुत अच्छा लगा
मुझे लगता है कि हमारे बीच अच्छी बात है
अलविदा
धन्यवाद
अरे
तो क्या हम इस फिल्म के बारे में बात करने के लिए तैयार हैं?
हाँ..
ठीक है कुल मिलाकर मुझे लगा कि यह फिल्म काफी अच्छी थी।
इसकी बहुत ही एक्शन फिल्म है, मुझे यह फिल्म बहुत पसंद है
हाँ, यह वास्तव में करने के लिए सभी पात्रों के सामान देने का एक अच्छा काम करता है और ऐसा नहीं लगता कि बहुत कुछ चल रहा है
जी हाँ। इसके सभी लोगों ने अच्छा काम किया है। मैंने इस फिल्म को 4 बार देखा है।
ive ने इसे कई बार देखा भी
ठीक है,, फिल्म का निर्देशक कौन है ??
जॉस व्हेडन
अब वह मार्वल फिल्में नहीं करता है, अब वह आगे बढ़ चुका है
आपकी जानकारी के लिए ठीक है धन्यवाद ।।
कोई बात नहीं, मुझे लगता है कि इस फिल्म ने वास्तव में क्रिस हैम्सवर्थ को एक बड़ी बात के रूप में लॉन्च किया
हाँ, यकीन है कि यह क्रिस hemsworth पर वास्तव में बड़ी बात है
मुझे यह भी लगता है कि इस फिल्म ने नए सुपर हीरो फिल्मों के लिए एक टेम्पलेट के रूप में सेवा की है
सभी कलाकारों ने वास्तव में बहुत मदद की
यकीन नहीं है कि आप इस शैली के लिए एक से बेहतर एक फिल्म कर सकते हैं
हाँ..लेकिन पिछले सुपर हीरो का अभिनय बहुत अच्छा और मनमोहक है ।।
अच्छी तरह से सभी फिल्म पर निर्भर करता है
हो सकता है कि इस फिल्म ने हल्क सही होने पर वहाँ भी बेहतरीन काम किया हो
हां..हल्क एक्ट इस फिल्म में अद्भुत है
यह लोहे के आदमी को नेता बनाने का अच्छा काम भी करता है
कुल मिलाकर पात्रों का सिर्फ एक अच्छा प्रदर्शन
हां..यदि सभी सुपर हीरो एक्शन समान रूप से प्रदर्शित होते हैं
हाँ, यह बहुत अच्छी तरह से काम करता है
मुझे ऐसा लगता है कि यह एक तरह की सुपर हीरो फिल्म है जो इसे ठीक करती है
हाँ सच
उम्मीद है कि वे इसे ठीक करवाते रहें
हाँ..जब आप यह फिल्म देखेंगे ??
नमस्ते
हैलो!
आप कैसे हो ?
अच्छा तुम?
मैं ठीक हूं
आपने इस फिल्म को देखा है?
तो आप देख चुके हैं ..
नहीं
लेकिन मुझे एंजेलीना जोली पसंद है
मैं या तो havent, लेकिन मैं सोने की सुंदरता की कहानी प्यार करता हूँ
मै भी
सड़े हुए टमाटरों में iy की संख्या 51 है
तो हम्म
उतना अच्छा नहीं
10. yikes में से 5.7
मैं जानता हूँ
इसलिए यह फिल्म खलनायक के बारे में अधिक है
एक डार्क फैंटेसी फिल्म है
हाँ
वाह
इसलिए वह मूल रूप से एक परी थी
हाँ
मुझे लगता है कि इस फिल्म के बाहर आने के बाद से ऐसा नहीं हो सकता है
वह कहती है कि उसे एक इंसान से प्यार हो गया
मैं जानता हूँ
सही
और फिर उसके पंख काट दिए जाते हैं
मुझे लगता है कि मैंने केवल एक बार इस फिल्म के बारे में सुना है
ओह वाह
आह आदमी फिलिप्स does not काम चुंबन
और उसके प्रेमी ने उसे धोखा दिया
स्टीफन अरोरास पिता हैं
और पुरुषवादी उसे प्यार करता है
हाँ
मुझे अब उसके लिए बुरा लग रहा है
ओह यार
वह उसकी मौत के लिए स्टीफन भेजता है
हाँ मुझे भी बुरा लगता है
मुझे इसका अलग पता है, लेकिन मुझे पुराने जमाने की नींद बहुत पसंद है
मुझे पसंद नहीं है कि उन्होंने इसे कैसे बदला
हाँ
उन्होंने इसे केवल 5.1 रेटिंग प्राप्त करने के लिए बदल दिया
यह फिल्म स्टीरियोटाइप को तोड़ना चाहती थी
लेकिन यह बहुत ज्यादा था
जाँघ
सही
उन्होंने इसे ठीक किया जब यह टूटा नहीं था
हाँ
यह बहुत ज्यादा था
और मैंने उस निर्देशक के बारे में सुना
मुझे आश्चर्य है कि यह पहली फिल्म है जो उन्होंने बनाई है
वह वास्तव में परिचित लगता है
शायद इस तरह की फिल्म को निर्देशित करने के लिए बहुत कुछ होता है
मुझे लगता है कि तुम सही हो
लेकिन इसका मेटाक्रिटिक स्कोर 56/100 था। ओउ
वास्तव में कम है
क्या मैंने सुना है कि एंजेलीना जोली ने वास्तव में इसमें अच्छा प्रदर्शन किया है
अच्छा मुझे उससे प्यार है
मैं एक लड़की हूँ
उस तरह नही
जबरदस्त हंसी
हाहा
वह एक अच्छी अभिनेत्री हैं
मुझे लगता है कि वह एक बेहतरीन इंसान हैं और अभिनय करती हैं
एक दृश्य है जहाँ अरोरा एक छोटी लड़की है और वह पुरुष के पास जाती है
और उन्हें एंजेलिनास बेटी का इस्तेमाल करना पड़ा
क्या सचमे ???
क्योंकि उसकी बेटी ही अकेली थी जो डर गई और भाग गई
तो मुझे वह पसंद है
हाँ
लेकिन महत्वपूर्ण प्रतिक्रियाएं
यह दिलचस्प है कि, जमे हुए की तरह, सच्चे प्रेम परिदृश्य के लिए राजकुमार की आवश्यकता नहीं थी
यह एक माँ बेटी के प्यार जैसा था
और मुझे वह पसंद है
जो मुझे वास्तव में पसंद है
मुझे लगता है कि यू हर समय एक राजकुमार की जरूरत से नफरत है
&quot;सब कुछ बेहतर&quot; बनाने के लिए
मै भी
यह बहुत ही मनोरंजक फिल्म लगती है
और मुझे इसे देखना होगा
मैं इसे इस सप्ताह के अंत में मौका दे सकता हूं
मै भी
लेकिन मैं अपने 2 साल पुराने न अभी भी खड़ा होगा
अरे, इसमें जिम कैरी के साथ ब्रूस सर्वशक्तिमान नाम की यह फिल्म है, क्या आपने इसे देखा है या आप इसे पसंद करेंगे?
मैंने इसे नहीं देखा है।
क्या आपने इसे देखा है?
यह किस विषय में है?
मैंने इसे देखा है, यह वास्तव में मज़ेदार है। यह 2003 में बनी एक कॉमेडी है जो उनके भाग्य टीवी रिपोर्टर के बारे में है जो भगवान से शिकायत करता है और बदले में एक सप्ताह के लिए भगवान बन जाता है
मुझे कॉमेडी पसंद है। क्या जिम कैरी इसमें बहुत अच्छा है?
इसे उनकी सर्वश्रेष्ठ फिल्मों में से एक के रूप में जाना जाता है, इसलिए मैं हां कहूंगा, यह बहुत ही फूहड़ कॉमेडी है
क्या यह भी एक रोमांस है?
नहीं, यह कॉमेडी है
नहीं, यह नहीं है
बहुत बुरा। मुझे रोमांटिक कॉमेडी पसंद है।
क्या भगवान होना उसके लिए काम करता है?
क्या आपने कभी देखा है कि कैसे अपने ड्रैगन को प्रशिक्षित करें?
हां, मेरे पास यह एक प्यारी फिल्म है
यह एक एनीमेशन / फंतासी फिल्म है जो 2010 में सामने आई थी।
हाँ, यह वास्तव में एक फिल्म है जो मुझे बहुत पसंद है।
आपको कौन सा किरदार सबसे ज्यादा पसंद है?
यह एनीमेशन है जिसे जे बरुचेल (हिचकी होर्रेंडस हैडॉक III) और जेरार्ड बटलर (स्टिक द वास्ट) द्वारा आवाज दी गई है।
फिल्म में 3 डी कंप्यूटर-एनीमेशन से लेकर एक्शन-फंतासी तक सब कुछ है
यह एक ड्रीमवर्क्स एनीमेशन है जिसे पैरामाउंट पिक्चर्स द्वारा वितरित किया गया था
क्या आप जानते हैं कि फिल्म वास्तव में एक ब्रिटिश पुस्तक श्रृंखला पर आधारित थी?
हाँ
और अलग है कि वास्तविक किताबें अलग है
किताबें अधिक कॉमेडी हैं
intersting, मुझे नहीं पता था कि।
क्या आपको पात्रों के साथ बातचीत पसंद है?
अरे हाँ, बहुत बहुत
आपको कौन सा किरदार सबसे ज्यादा पसंद है?
फिल्म एक दूरस्थ वाइकिंग गांव में आइल ऑफ बर्क पर आधारित है जहां अक्सर ड्रेगन पशुओं को चुराने और घबराहट पैदा करने वाले होते हैं
मुझे एस्ट्रिड और गोबर पसंद है
टूथलेस मेरा पसंदीदा ड्रैगन है
टूथलेस एक महान चरित्र है। हिचकी को शुरुआत में उसे मारना था, लेकिन खुद को ऐसा करने के लिए नहीं लाया और इसके बजाय उसे मुक्त कर दिया
वह धीरे-धीरे ड्रैगन को चिढ़ाता है और उसे वापस लेने योग्य टेक के कारण उसे टूथलेस कहता है
यह टूथलेस का कारण था कि हिचकी ने अन्य ड्रेगन को कैसे सीखा
क्या आपको लगता है कि हिचकी की वजह से वह धोखा देती है जो वह टूथलेस से सीखता है? (इसे अपने प्रशिक्षण वर्ग का उपयोग करके?)
वह बंदी ड्रेगन को वश में करने में कुशल हो जाता है, मुझे नहीं पता कि आप उस धोखा को कितना कह सकते हैं
लेकिन वह नहीं जानता होगा कि टूथलेस के बिना।
तो शायद सिर्फ एक फायदा धोखा नहीं
आप कैसे महसूस करते हैं कि स्टिक हिचकी का इलाज कैसे करता है?
स्टिक हिचकी छोड़ रहा है, लेकिन फिर घर में बेचैनी से पहुंचा और पाया कि हिचकी ने ड्रेगन को किस तरह प्रशिक्षित किया था
मेरा मतलब है पूरी फिल्म के दौरान। वह शुरुआत में उसके प्रति कठोर नहीं था
स्टिक हिचकी का उपयोग करता है जब हिचकी आकस्मिक रूप से पता चलता है कि टूथलेस ड्रैगन के घोंसले का पता लगा सकता है। स्टिक ने अपने बेटे को नंगा कर दिया
मेरे लिए यह बहुत कठोर है
हालांकि, जब हिचकी लगभग टूथलेस मुक्त करने की कोशिश में डूब जाती है, तो स्टिक उन दोनों को बचाता है, अपने बेटे के साथ सामंजस्य बिठाता है
क्या आपको अंत पसंद आया? वे हिचकी और टूथलेस को मूल रूप से समान कैसे बनाते हैं? (दोनों कुछ महत्वपूर्ण याद आ रही है?)
आप सड़े हुए टमाटर 98% स्कोर के बारे में कैसा महसूस करते हैं?
हां, जब हिचकी बर्क पर उठती है, तो उसका निचला बायां पैर गायब होता है और वह प्रोस्थेसिस का उपयोग कर रही होती है, इसलिए वह और टूथलेस एक ही होते हैं
मुझे लगा कि रोटन टमाटर पर 98% अच्छा स्कोर था
अरे
नमस्ते
ये कैसा चल रहा है?
बहुत अच्छा। क्या आप मार्वल के प्रशंसक हैं?
सुन कर अच्छा लगा। ज़रूर, आप के बारे में क्या?
हां, मैं एक विशाल मार्वल प्रशंसक हूं। मेरे पसंदीदा में से एक एवेंजर्स है। मार्क रफ्फालो द हल्क के रूप में महान है।
ज़रूर, मुझे एवेंजर्स बहुत पसंद आई।
मुझे भी लगता है कि रफ़ालो एक महान हल्क है।
क्या एवेंजर्स फिल्म है जिसके बारे में हम बात करने वाले हैं?
रॉटेन टोमाटोज़ ने इसे 92% रेटिंग और 8/10 का औसत दिया। हां, मेरा ऐसा मानना है।
अच्छा तब। ठीक है, मैंने हमेशा अनुभव किया है कि IMDB फिल्मों को सड़े हुए टमाटर की तुलना में कम औसत रेटिंग देता है।
था
यह सच है
लेकिन मुझे लगता है कि 92 और 80 एक उचित आश्वासन हैं।
हां, मुझे लगता है कि निर्देशक के लिए जॉस व्हेडन एक अच्छा विकल्प था। उनकी दृष्टि वास्तव में कॉमिक्स के साथ थी।
खैर, मैं कॉमिक्स के लिए नहीं बोल सकता (उन्हें नहीं पढ़ा), लेकिन यह फिल्म सभी नायकों और उनकी कहानियों का एक बेहतरीन मैशअप है।
मुझे लगता है कि यह एक अद्भुत साजिश के साथ सिर्फ एक बहुत अच्छी फिल्म है।
मैं सहमत हूँ।
Tesseract के साथ मदद करने के लिए लोकी ने क्लिंट बार्टन का उपयोग किया, वह भी बहुत बढ़िया था। मैं उसे पसंद करता हूं, भले ही वह एक बुरा आदमी हो
सही, वह एक बेहतरीन दृश्य था।
लोकी एक पसंद करने वाला खलनायक है।
यह दिलचस्प था कि एवेंजर्स के भीतर इस तरह की दरार कैसे हुई। थोर को अब भी ऐसा लग रहा था कि फिल्म के दौरान उन्होंने लंबे समय तक उनके प्रति वफादारी की है।
आपको लगता है?
मैंने सोचा कि वह उसके साथ बहुत क्रूर था।
जाहिर है कि यह मेरी राय है।
मैं देख सकता हूँ कि कुछ हद तक लेकिन अगर वह चाहता तो बहुत अधिक नुकसान कर सकता था।
क्या आपके पास मन पर एक विशिष्ट उदाहरण है?
अंतिम फाइट सीन जरूर था। वह उसे मार सकता था।
ओह, वह कहाँ है जहाँ हल्क उसे मार रहा है?
हाँ, यह क्लासिक था। फिल्म के सबसे मजेदार पलों में से एक। मुझे भी पसंद आया जब आयरन मैन वर्महोल के माध्यम से वापस गिर गया। मुझे लगता है कि यह हर किसी के पास था।
पूर्ण रूप से। महाकाव्य के दृश्य।
क्या हम अन्य फिल्मों या सिर्फ एक के बारे में बात कर सकते हैं?
आप जानते हैं, एम.सी.यू.
मुझे यह भी पसंद है कि जिस तरह से निक फ्यूरी ने परिषद के साथ अपना मैदान खड़ा किया। सिर्फ यह एक।
समझ में आ।
हाँ, रोष भी महान है।
तो, कोई अंतिम विचार?
यह पागल है कि परिषद चाहती थी कि वह न्यूक्लियर मिसाइल न्यू यॉर्क में गिराए।
महान उदाहरण, आदमी।
यह एक और MCU प्रशंसक से बात कर रहा था।
अब ख्याल रखना!
निश्चित रूप से! क्या आप कभी!
नमस्ते!
क्या आपने ब्लाइंडसाइड देखा है? आपको इसे पूरी तरह से देखना चाहिए, यह एक फुटबॉल खिलाड़ी के संघर्ष के बारे में वास्तव में सशक्त फिल्म है जो एक पेशेवर एथलीट बनने में बढ़ रहा है।
वाह, यह बहुत अच्छा लग रहा है। एथलीट का नाम क्या है?
माइकल ओहर!
ठीक है। मैं नाम नहीं पहचानता। वह प्रो बॉल में किसके लिए खेले?
प्रो फुटबॉल, वह बाल्टीमोर रेवेन्स के लिए एक आक्रामक लाइनमैन था
हम्म, यह अच्छा है। तो उसके पास किस तरह के संघर्ष थे?
उनका पालन-पोषण एक परवरिश में हुआ।
यह वास्तव में आश्चर्यजनक है, आपको इसे देखना चाहिए
यह दिलचस्प लगता है। क्या यह बच्चे के अनुकूल है?
हाँ यह पीजी है! फिल्म में बहुत प्यारा है जब माइकल अपने नए परिवारों युवा लड़के से मिलता है जिसका नाम एसजे है। वे इतनी बारीकी से एक साथ बंधते हैं
ओह, बहुत अच्छे। यह हमेशा अच्छा लगता है कि बच्चे हमारे साथ देख सकते हैं, जो कुछ लंगड़ा कार्टून नहीं है! तो क्या उसे नया परिवार मिलता है? क्या इस तरह की मुख्य साजिश है?
हाँ, यह है, उसे एक नया परिवार मिलता है जो बहुत अमीर है। माँ माइकल से बहुत प्यार करती है, आप वास्तव में बता सकते हैं। वह चाहती है कि वह जो भी लक्ष्य चाहे उसे अपनाए।
एक अच्छी कहानी की तरह लगता है। किसने बनाई फिल्म?
निर्देशक जॉन ली हैनकॉक थे
इसे सिनेमाजोर पर ए + रेट किया गया है
वाह, यह एक अच्छा स्कोर है। क्या इसमें कोई प्रसिद्ध अभिनेता हैं?
सैंड्रा बुलॉक इसमें है, इसमें उसकी नौकरी के लिए उसकी प्रशंसा की गई थी!
ओह मैं उसे पसंद करता हूं। मुझे इसकी जाँच करनी होगी।
फिल्म में सैंड्रा के दोस्त अभिनेता की आलोचना करते हैं, सोचते हैं कि वह एक काले बच्चे को क्यों अपनाएगी। बहुत सशक्त है
सैंड्रा अपने दोस्तों की इच्छा के खिलाफ जाती है, और माइकेल को उठाती रहती है
यह हमारे समय के लिए एक बहुत अच्छा संदेश लगता है जब लोग ध्रुवीकरण दौड़ पर ध्यान केंद्रित कर रहे हैं। यह बच्चों के साथ बहुत अच्छी बातचीत करता है।
तो क्या फिल्म में बहुत फुटबॉल है?
उतना नहीं जितना आप सोचेंगे। इसके बारे में 25% फुटबॉल! बहुत सारी फिल्म अपने पारिवारिक मुद्दों के साथ पर्दे के पीछे चल रही है
माइकल घर वापस आए लोगों के साथ झगड़े में पड़ जाता है, क्योंकि वह अपनी नई माँ के बारे में यौन चुटकुले बनाता है
आह अच्छा। मेरे पति वास्तव में फुटबॉल पसंद करते हैं, इसलिए उनकी दिलचस्पी हो सकती है। मुझे खेल फिल्में पसंद हैं जब उनके पास अच्छा चरित्र विकास होता है।
माइकल अपनी माँ के लिए खड़ा है, और झगड़े में पड़ जाता है
एक अच्छे बच्चे की तरह लगता है।
वास्तव में? आप इस फिल्म को जरूर पसंद करेंगे, मुझे आश्चर्य है कि आपने इसे अभी तक नहीं देखा है। इसने कई पुरस्कार जीते हैं
क्या सचमे? कौन से पुरस्कार जीते?
मैं वास्तव में याद नहीं कर सकता
माफ़ करना!
ओह ठीक है, वैसे भी मैं वास्तव में पुरस्कार सामान का पालन नहीं करता हूं। :)
बड़े होने पर उसके साथ क्या हुआ? क्या वह इस परिवार के करीब रहा?
हाँ, यह एक सच्ची कहानी है। वह वास्तव में अभी भी एनएफएल में खेलता है!
मुझे पसंद है जब इस प्रकार की कहानियाँ सच्ची कहानियाँ होती हैं
इसे और अधिक वास्तविक बनाता है
हां, मैं भी करता हूं। मेरे पति वास्तव में इसे नफरत करते हैं जब उन्हें पता चलता है कि कहानी काल्पनिक थी, इसलिए वह भी यही चाहेंगे।
अरे, क्या आपने द एवेंजर्स देखी है? यह एक बहुत अच्छी फिल्म है, अगर आप रॉबर्ट डाउनी जूनियर को पसंद करते हैं, तो आपको इसे देखना चाहिए।
हाँ, मैं जानता हूँ और यह भी मैं बहुत पसंद है
यह वास्तव में बहुत अच्छा है कि मार्क रफ्फालो ने ब्रूस बैनर / द हल्क के रूप में क्या किया, जिससे वह इतना शांत हो गया कि आप ज्वालामुखी बनने के लिए तैयार नहीं हैं?
हां मुझे ऐसा लगता है
मैं हमेशा एक बड़ा जॉस व्हेडन प्रशंसक नहीं रहा हूं, लेकिन उन्होंने टीम की मूल कहानी को मसाला देने के लिए हास्य के साथ अच्छा काम किया। क्या आप आश्चर्यचकित थे कि इसने कई पात्रों के साथ काम किया?
सख्ती से, यह उसकी मुख्य क्षमता हो सकती है
मैं कहूंगा कि रॉबर्ट डाउनी जूनियर भी यहां अपनी क्षमता के साथ खेल रहे हैं, अपनी तेज जुबान और जुबान से। आपका पसंदीदा चरित्र कौन था?
रॉबर्ट डाउनी मेरा सबसे पसंदीदा पसंदीदा चरित्र है
क्या आपको लगता है कि उन्होंने एवेंजर्स की अच्छी लीडरशिप की या किसी और ने आपको इस तरह से खड़ा किया?
नहीं, वह सही है
फिल्म के लिए स्वर सेट करते हुए टेसरैक्ट से बच निकलना काफी अच्छा था।
MAY BE यही फिल्म की सफलता का कारण था
हाँ, यह बहुत आश्चर्यजनक था जब हॉक फिल्म में इतनी जल्दी गुलाम हो गया।
यह छवि कैप्चर कौशल को संदर्भित करता है
कृपया मुझे फास्ट चैट करें
मुझे इस बारे में यकीन नहीं है, लेकिन निक फ्यूरी हमेशा इतना अच्छा होता है। बहुत बुरे लोगों को हमेशा उन पर एक उठना पड़ता है।
यह उनकी प्रकृति है और यह असंभव है
मुझे भी ऐसा ही लगता है। मुझे आश्चर्य है कि उन चितौरी के नेता के साथ क्या सौदा है? बहुत रहस्यमय।
यह आखिरी के लिए एक रहस्य था
इस फिल्म के लिए कम से कम मुझे लगता है। जब कॉल्सन की मृत्यु हुई तो यह बहुत दुखद था। क्या वह दृश्य आपको मिला?
देखने की झलक है
हाँ, कम से कम यह एवेंजर्स को आखिरकार एक साथ लाया, उन्हें पूरे समय एक-दूसरे से लड़ने की कोई आवश्यकता नहीं थी।
कोई जरूरत नहीं है
पूर्ण रूप से। लोकी पर मारो, जैसे हल्क ने किया। आपको लगता है कि सबसे अधिक बट किसने लात मारी?
मुझे भी ऐसा ही लगता है
मुझे अच्छा लगा कि हल्क ने आयरन मैन को बचाया जब वह गिर रहा था, ऐसा एक महान क्षण।
मुझे हल्क भी पसंद है
हाँ, वह सबसे अच्छा है। यह बहुत अच्छा है कि पूरी टीम को दिन को बचाने के लिए एक साथ काम करना पड़ा, क्या आपको नहीं लगता?
मुझे पता था और मैंने सोचा था
न्यू यॉर्क के लिए उस परमाणु मिसाइल हेडिंग के साथ निश्चित रूप से कुछ उच्च दांव थे।
नमस्ते
अरे
तो आपने फिल्म के बारे में क्या सोचा?
मुझे लगता है कि यह एक दिलचस्प फिल्म होगी
आप क्या?
यह काफी प्रेरणादायक लग रहा था, ज्यादातर फिल्में जो संघर्ष को सफलता में चित्रित करती हैं, वह देखने लायक है।
हाँ, ऐसा लगता है कि माइकल ओहर को बड़ी कठिनाई का अनुभव हो रहा है।
अनुभव*
हाँ, ऐसा लगता है जैसे वह बाधाओं को बहुत हरा देता है। यह सिर्फ आपको यह दिखाने के लिए जाता है कि कड़ी मेहनत और थोड़ी सी किस्मत आपको जीवन में दूर कर सकती है।
मैं सहमत हूँ।
उन्होंने निश्चित रूप से इसे नीचे से बनाया है।
हाँ, आपको यह सही लगा
मुझे नहीं पता था कि सैंड्रा बुलॉक ईमानदार होना चाहते थे
और टिम मैकग्रा
वे कुछ बड़े नाम हैं।
हाहा मैं ऐसा कहने वाला था
इसकी कुछ बेहतरीन समीक्षाएं भी हैं।
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि वह कम उम्र में भाग गया था। हालांकि उसे दोष नहीं दिया जा सकता है, जब परिवार के सभी सदस्य ड्रग्स पर होते हैं तो सामान्य जीवन से गुजरना कठिन होता है
लगता है कि उन्हें कुछ अच्छे लोगों के साथ कुछ शुभकामनाएँ मिलीं जिन्होंने उन्हें स्कूल और फुटबॉल में प्रवेश करने में मदद की।
मैं सहमत हूँ। जिन दो व्यक्तियों ने उसे अपनाया, उन्होंने हमेशा के लिए अपना जीवन बदल दिया
निश्चित रूप से, यह यह भी दर्शाता है कि वह किस तरह का व्यक्ति है जो पहली बार में अपनी ताकत को रोक रहा है
यह शर्म की बात है कि लेह ऐनी के दोस्तों को यह मंजूर नहीं था कि वह क्या कर रही है।
हाँ, यह दुखद है कि लोग सिर्फ इसलिए न्याय करते हैं क्योंकि वे स्थिति को नहीं समझते हैं।
हालांकि अच्छाई का धन्यवाद Leigh ऐनी मजबूत इच्छाशक्ति है
हां, वे जल्द ही और सभी जानकारी के बिना निर्णय पारित करते हैं
हां, वह निश्चित रूप से मजबूत है।
यह पागल है कि कैसे वह गिरोह के सदस्यों द्वारा संपर्क किया गया था जब वह अपनी जैविक मां को देखने गया था।
यह अच्छा है कि उसने सही रास्ता चुना
वह उसके लिए एक डरावनी स्थिति रही होगी।
यह सच है, लेकिन इसने उसे एक व्यक्ति के रूप में मजबूत बना दिया। यह सबसे अधिक संभावना है कि उसे एहसास हुआ कि वह अपराधियों के साथ नहीं था, खासकर जब वे उसी व्यक्ति के बारे में यौन टिप्पणी कर रहे थे जो उसकी देखभाल कर रहा था
यही कारण है कि शायद उसने तय किया कि जीवन उसके लिए नहीं था। जब कोई आपसे किसी ऐसे व्यक्ति के बारे में बात करता है जिससे आप प्यार करते हैं तो उसे पता है कि वे आपके सच्चे दोस्त नहीं हैं
नमस्ते
नमस्ते!
फिल्म कोई अच्छी है?
क्या आपने 1975 की थ्रिलर देखी है? स्टीवन स्पीलबर्ग द्वारा
यह बहुत अच्छा है
97% रेटिंग
सड़े हुए टमाटर पर
1975 की स्टीवन स्पीलबर्ग फिल्म ??? फिल्म जबड़े है
ज़ोर से हँसना हाँ !
मुझे लगा कि यह थ्रिलर है
शैली
लेकिन फिल्म जवान है
फिल्म एक थ्रिलर है। जब मैंने पहली बार देखा, तो मैं वास्तव में डर गया था
मैंने पूरी फिल्म देखी
क्या आप इसकी सिफारिश करते हैं?
फिल्म वास्तव में डरावनी है, इस तथ्य के बावजूद कि शार्क को केवल अंत में पूर्ण शरीर दिखाया गया है।
यह अच्छा है
क्या वह अपने मुँह में गैस की टंकी से मरता है?
हाँ, एक बड़े विस्फोट के साथ
आपने पूरी फिल्म क्यों नहीं देखी?
मैं इसमें बहुत अधिक नहीं मिला, लेकिन मुझे अंत याद है
मेरी पसंदीदा स्पीलबर्ग फिल्म ईटी है
क्या स्पीलबर्ग ने इंडियाना जोन्स किया था?
हां, पूरी श्रृंखला। क्या आप जानते हैं कि टॉम सेलेक इंडियाना जोंस होने वाला था?
मुझे आश्चर्य नहीं था कि यह कैसे होगा।
क्या आप सोच सकते हैं कि इंडियाना जोन्स हैरिसन फोर्ड द्वारा नहीं खेला गया था ??
नहीं, मैं नहीं कर सकता!
हैरिसन फोर्ड किंवदंती है!
हां, लेकिन यह विश्वास करना कठिन है कि वह केवल स्टार वार्स के कारण 35 साल की उम्र में प्रसिद्ध हो गया
आपने एलियंस के साथ इंडियाना जोंस फिल्म के बारे में क्या सोचा?
आखरी वाला??? उसमें उतना आकर्षण नहीं था।
हाँ! मैं उसी तरह से बहुत अलग महसूस करता था जिसके बारे में मुझे मिश्रित भावनाएँ थीं
हैरिसन का किरदार निभाने के लिए बहुत पुराना था।
क्या आपने हाल ही में सिनेमाघरों में एक अच्छी फिल्म देखी है?
ive फिल्मों में आने के बाद से थोड़ी देर हो गई है
लेकिन मैंने 8 नफरत भरी घड़ी देखी
अभी हाल ही में पहली बार
वो बोहोत अच्छा था
हां, यह एक अच्छा था। मुझे टारनटिनो फिल्में पसंद हैं
अलविदा कहने का समय, आपसे बात करके अच्छा लगा
मुझे उम्मीद है कि मॉर्गन फ्रीमैन वास्तव में जीडी है, अगर कोई है।
हाँ यहाँ, रॉटन टॉम अटॉक्स और मेटाक्रिटिक की तरह लग रहा है फिल्म बहुत अच्छा स्कोर नहीं किया ...
मैंने CinemaScore के बारे में कभी नहीं सुना है लेकिन वे इसके बारे में बहुत सोचते हैं
मैं सड़े हुए टमाटर से अधिक परिचित हूं। लेकिन वे कहते हैं कि इस फिल्म में जिम कैरी प्रफुल्लित हैं
मैंने लिसा एन वाल्टर के बारे में कभी नहीं सुना है, लेकिन मुझे लगता है कि वह इसमें जेनिफर एनिस्टन की बहन या मां की भूमिका निभा रही हैं। यह नहीं कहते हैं कि क्या उन्हें पता है कि वह जीडी है या नहीं
यहाँ एक ही है, पक्ष पात्रों के बारे में कभी नहीं सुना। मुझे कोई अंदाजा नहीं है कि फिलिप बेकर हॉल कौन है। वह किसी भी सिमीयर चरित्र को अंतिम नाम साझा नहीं कर रहा है इसलिए मुझे अनुमान है कि वह एक दोस्त की भूमिका निभा सकता है
क्या आप जानते हैं कि इसका मतलब क्या है &quot;देशद्रोह में फंस जाना&quot;? मुझे नहीं पता कि उस समीक्षा का क्या करना है
मुझे पता नहीं है कि उस शब्द का क्या मतलब है, लेकिन मैं यह मान रहा हूं कि वे यह कहने की कोशिश कर रहे हैं कि फिल्म में पदार्थ या कैर्रे की अभिनय क्षमता की कमी है? ऐसा लगता है कि दूसरी समीक्षा को नहीं लगता कि जिम एक वास्तविक अभिनेता है ... &quot;कैरी ने शायद एक दिन एक वास्तविक अभिनेता बनने की उम्मीदें&quot; दोनों समीक्षाएँ अपने अभिनय कौशल को पसंद नहीं करते हैं ...।
मैं अब भी इसे कलाकारों को देखते हुए देखूंगा। हालांकि निर्देशक के बारे में कभी नहीं सुना
नमस्ते?
नमस्ते
नमस्ते
क्या हाल है?
मुझे इस फिल्म में रेयान गोसलिंग बहुत पसंद हैं।
मैं अच्छा हूँ तुम?
मुझे लगता है कि उन्होंने और रेचल मैकएडम्स ने अच्छा प्रदर्शन किया था!
हाँ!
यह फिल्म निश्चित रूप से उनकी सबसे अच्छी प्रसिद्ध परियोजनाओं में से एक होगी।
मैं इसे प्यार करता था, लेकिन मैं इस पर रेटिंग से बहुत हैरान हूं।
अब 52% समीक्षक समीक्षा या उपयोगकर्ताओं पर आधारित है?
मुझे नहीं पता। मैंने सोचा था कि हर कोई इस फिल्म से प्यार करता था!
मेरे लिए खुद के पुराने संस्करणों ने वास्तव में मेरे साथ एक राग मारा।
शायद यह अपनी तकनीकी खूबियों के आधार पर उतना महान नहीं था
कभी-कभी फिल्में आनंददायक हो सकती हैं
संभवतः। मेरे लिए यह दो प्रेमियों का हमेशा के लिए एक साथ संघर्ष करने का सही उदाहरण है।
हाँ, मैं इससे सहमत हूँ
Thats वास्तव में इसे लगाने का एक शानदार तरीका है
क्या आपका कोई पसंदीदा दृश्य है?
खुद के पुराने संस्करण इस फिल्म का सबसे अधिक छूने वाला हिस्सा थे। अंत तक वे एक साथ रहे जब वह अब नहीं जानती थी कि वह कौन है। यह सिर्फ इतना छू रहा है।
हाँ, यह बहुत दुखद था कि कैसे अल्जाइमर आपकी याददाश्त को दूर कर देते हैं।
मैं एक पसंदीदा योग्य नहीं है। मुझे यह फिल्म पूरी तरह से अच्छी लगी। कुछ हिस्से और दृश्य दूसरों की तुलना में अधिक मार्मिक थे लेकिन यह पूरी फिल्म के लिए एक समग्र प्रेम है।
हां यह है।
मैं अपने समकक्ष को खोने की कल्पना नहीं कर सकता।
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि इसके 14 साल के लिए बाहर किया गया है! मैंने इसे सिनेमाघरों में भी देखा
मैं भी! मुझे नहीं पता कि कौन सा बदतर है, किसी को पूरी तरह से मरना, या बस उनकी स्मृति
हाँ, यह एक लंबा समय रहा है जब मैंने इसे देखा था लेकिन मुझे अभी भी यह याद है कि यह कल की तरह था
मैं जानता हूँ!
हाँ, वास्तव में मुझे लगता है।
ऐसा होता है।
अब मुझे इसे फिर से देखने का आग्रह है
अच्छी बात है कि मैं अभी भी यह डीवीडी पर है
मैंने हमेशा जिस तरह से माता-पिता ने रिश्तों को बाधित किया है उससे ऐनी ने नफरत की है। पैसे के आधार पर लोगों को अलग रखना।
मैं तब तक इंतज़ार करूँगा जब तक कि पत्नी को घर नहीं मिल जाता .. लेकिन मुझे कुत्ते के घर से बाहर निकाल देना चाहिए :)
जबरदस्त हंसी। मैं इसे फिर से खुद देखना पसंद करूंगा।
जिम कैरी एक बेहतरीन अभिनेता हैं जिन्हें फिल्मों में कई प्रमुख भूमिकाएँ मिली हैं। जिम कैरी के साथ आपकी पसंदीदा फिल्म कौन सी है?
मैंने लियार लियार का सबसे ज्यादा आनंद लिया। हालांकि उनके पास बहुत सारी अच्छी फिल्में हैं। आपको ब्रूस सर्वशक्तिमान के बारे में क्या पसंद आया?
मुझे मजा आया कि ब्रूस सर्वशक्तिमान एक कॉमेडी थी क्योंकि मुझे एक अच्छी हंसी आती है। मुझे यह भी पसंद आया कि कैसे फिल्म ने भगवान को पेश किया, जो कई फिल्में नहीं करतीं। आपको ब्रूस सर्वशक्तिमान के बारे में सबसे अधिक क्या पसंद आया?
क्या आपको लगता है कि फिल्म उस रेटिंग की हकदार है जो उसे मिली थी?
हां मुझे &quot;भगवान&quot; के रूप में मॉर्गन फ्रीमैन की भूमिका भी पसंद आई। मुझे फिल्म की सेटिंग भी पसंद है जो मेरे लिए यादगार है क्योंकि आई एम बफेलो से।
मुझे लगता है कि यह बहुत कम मूल्यांकन किया गया था। आपने इसे क्या स्कोर दिया होगा?
ओह, यह दिलचस्प है! मॉर्गन फ्रीमैन एक और महान अभिनेता हैं। उनकी आवाज को कई सेटिंग्स और भूमिकाओं में इस्तेमाल किया जा सकता है।
मुझे लगता है कि इसे उच्च दर्जा दिया जाना चाहिए था। ऐसा लगता है जैसे सड़े हुए टमाटर हमेशा कम रेटिंग देते हैं।
क्या इस फिल्म का सीक्वल नहीं था?
क्या आपको ऐसा लगता है कि यह फिल्म जिम कैरी के लिए एक ब्रेकआउट फिल्म थी?
Im 100% यकीन नहीं है। लेकिन यह फिल्म के लिए एक खुले अंत की तरह था
मुझे लगता है कि इस फिल्म में बने रहने के लिए उनकी बहुत पहचान है। लेकिन मुझे इस बात का यकीन नहीं है कि वह इससे पहले अन्य फिल्मों में थीं।
मुझे लगता है कि इससे पहले ऐस वेंचुरा और मास्क बाहर आ गए होंगे। पक्का नहीं
मैंने ग्रिंच मूवी में भी उसका आनंद लिया। वह कई शैलियों की फिल्मों में कई अलग-अलग भूमिकाएँ करने में सक्षम है।
क्या उन्होंने ड्रामा जैसी कोई गंभीर फिल्म भूमिकाएँ निभाई हैं?
मैं उसके बारे में निश्चित नहीं हूं। वह एक कॉमेडियन प्रकार के अभिनेता के रूप में अधिक प्रतीत होते हैं।
क्या आप इस निर्देशक द्वारा कोई अन्य फिल्में जानते हैं?
यदि आप ब्रूस के समान स्थिति में थे (जैसा कि उल्लेखित मुख्य दृश्य में), तो क्या आप भी निराश महसूस करेंगे?
मैंने इस निर्देशक द्वारा कोई अन्य फिल्में नहीं सुनी हैं।
हां, मुझे लगता है कि जीवन के कई पहलुओं में उनकी निराशा बहुत राहत देने वाली है
मैं सहमत हूँ। मैं उसी तरह से महसूस करूंगा यदि मैं लगातार बुरी किस्मत का सामना कर रहा हूं
क्या आप एक सप्ताह के लिए &quot;भगवान&quot; खेलना चाहेंगे? तुम क्या करोगे?
मैं शायद नहीं करूंगा, केवल इसलिए कि पूरी दुनिया में हर चीज की देखभाल करने के लिए बहुत सारी जिम्मेदारी होगी। लेकिन मैं लोगों में दुख को खत्म करना चाहूंगा। आप क्या?
मुझे भी। मैं शायद ब्रूस की तरह खत्म हो जाऊंगा और अंत में यह कहूंगा कि हर कोई प्रार्थनाओं के लिए हां करता है क्योंकि यह इतना भारी होगा
क्या आपको लगता है कि ईमेल के माध्यम से प्रार्थना का जवाब देने के लिए वह सबसे अच्छा तरीका था?
मैं सहमत हूँ। मुझे लगता है कि ईश्वर की तुलना में वास्तव में प्रार्थनाओं का जवाब देने की तुलना में ईमेल प्रणाली कम व्यक्तिगत थी। हालाँकि, उस बिंदु पर मुझे यकीन है कि वह अभिभूत था। यदि आप ईश्वर होना चाहते हैं तो आप सभी की प्रार्थनाओं का जवाब कैसे देंगे?
शायद कुछ प्रकार के ऐप के माध्यम से जो अब अधिक आधुनिक है। क्या आपको लगता है कि ब्रूस और ग्रेस ने एक अच्छी जोड़ी बनाई?
मुझे लगता है कि तथ्य यह है कि वे एक साथ वापस आए और मेल मिलाप साबित करता है कि वे हमेशा एक साथ रहने के लिए थे।
आपको क्या लगता है कि उन्होंने सप्ताह के लिए भगवान होने के बारे में सबसे अधिक सीखा?
मुझे लगता है कि उसने सच्ची खुशी के बारे में सीखा है और लोगों को भगवान द्वारा प्रार्थना और प्रतिक्रियाओं की कितनी आवश्यकता है। मुझे लगता है कि वह अब शिकायत नहीं करने के महत्व को समझता है।
इतनी अच्छी फिल्म थी जॉज़!
मैं सहमत हूँ। यह अच्छी तरह से बनाया गया था।
डरे हुए अच्छे थे।
मुझे साउंडट्रैक पसंद आया।
आपका पसंदीदा हिस्सा क्या था?
मुझे लगता है कि यह एमिटी द्वीप जैसे स्थान का उपयोग कर रहा था। इससे मुझे ऐसा लग रहा था जैसे कि साजिश कहीं भी हो सकती है।
क्या साउंडट्रैक आपका पसंदीदा हिस्सा था?
यह समझ आता है। हां, विशेषकर वह हिस्सा जिसके लिए यह बहुत प्रसिद्ध है। जब भी वे दर्शकों के डर और चिंता को बढ़ाना चाहते थे, तो उन्होंने जो आवाज बजाई।
बस एक और पुष्टि है कि स्पीलबर्ग जानता था कि वह पोस्ट-प्रोडक्शन में भी क्या कर रहा था।
क्या आप आमतौर पर इस तरह की फिल्म पसंद करते हैं?
इसमें कोई शक नहीं। वह फिल्में बनाने में बहुत अच्छे हैं। नहीं, यह मेरी पसंदीदा किस्म नहीं है। मैं बहुत ज्यादा डरा हुआ नहीं हूं। मुझे वृत्तचित्र पसंद हैं। आप कैसे हैं?
मुझे हैलोवीन के आसपास इस तरह की फिल्म पसंद है; अन्यथा, मुझे एक्शन फिल्मों का आनंद मिलता है।
यह समझ में आता है। हैलोवीन खुद को डराने का एक अच्छा समय है।
शार्क के हमले पर मेयर की प्रतिक्रिया के बारे में आपने क्या सोचा?
मुझे लगता है कि यह लालची था। मैं मानता हूं कि जनता को घबराना नहीं सबसे अच्छा है, लेकिन लोगों को लालच में डालकर खतरे में डालना ठीक नहीं है।
वास्तव में, मैंने सोचा था कि वास्तविक दुनिया के निहितार्थों को गलत और नैतिक रूप से सोचने के लिए यह साफ था।
इसे जनता के सामने कैसे पेश किया जाए।
जिसके परिणामस्वरूप अंत में एक शार्क-शिकार उन्माद पैदा हुआ
मुझे उन चीजों के बारे में भी सोचना पसंद है। मुझे वह हिस्सा पसंद नहीं था। मुझे लगता है कि अगर शार्क को समुद्र में ले जाया जाता, तो मैं इसे बेहतर तरीके से पसंद करता, लेकिन ज्यादातर लोग शायद इस तरह की फिल्म का आनंद नहीं लेंगे, न कि पर्याप्त नाटक।
आप उस पर सही हैं।
ब्रॉडी के कदम जैसे चरित्रों को देखना अच्छा था - हालांकि इसने उनके बेटे को कार्रवाई के लिए प्रेरित करने के लिए सदमे में चला गया।
मुझे लगता है कि स्पीलबर्ग ने छोटे शहर की राजनीति को चित्रित करने के लिए नाखून पर सिर मारा।
हाँ। यह यथार्थवादी था, हालांकि मुझे लगता है कि यह सभी प्रकार की राजनीति पर लागू होता है।
पैसा हमेशा सर्वोच्च प्राथमिकता लगता है।
दुर्भाग्यवश यह सच है।
और दुख की बात यह है कि हमें कभी-कभी कार्रवाई के लिए जस्ती नहीं मिलता जब तक कि त्रासदी नहीं होती।
क्या आपने अन्य स्पीलबर्ग फिल्में देखी हैं?
हां, उसके पास अपने चमकदार क्षण और रास्ते में कुछ युगल हैं। मुझे लगता है कि उनकी अधिक फिल्में बाद की श्रेणी के बजाय पूर्व में आती हैं।
आप?
मुझे पता है कि मेरे पास है और उसकी फिल्में आमतौर पर बहुत अच्छी तरह से बनती हैं, लेकिन मुझे याद नहीं है कि कौन सी फिल्में हैं। मैं उस तरह सामान पर बहुत बुरा हूँ।
मुझे स्कूबा पार्ट पसंद नहीं आया। मुझे सांस लेने में मजा आता है।
मैं आमतौर पर भी हूं।
क्षमा करें, टाइपो के लिए।
चिंता न करें। पूरी तरह से सांस लेने पर सहमत हैं / मैं पानी में एक पिंजरे के साथ भी नहीं मिल रहा हूं।
खैर, इस बातचीत को मेरे साथ साझा करने के लिए धन्यवाद। ऐसा लगता है कि हमारा समय समाप्त हो गया है। मुझे आशा है कि आपके पास जहां भी आप हैं, एक अद्भुत सुबह, दोपहर, रात।
आपको भी।
नमस्ते! मैंने वास्तव में फिल्म &quot;रियल स्टील&quot; का आनंद लिया है। यह एक बेहतरीन फिल्म थी जो रोमांच से भरपूर थी!
मैंने इसे पहले देखा है
लगता है कि थोड़े स्किफी तत्वों के साथ एक ठेठ परिवार-एक्शन फिल्म की तरह है
थोड़े शांत था
हां यह परिवार के प्रकार की फिल्म है। लेकिन मुझे किरदार खासतौर पर ह्यूग जैकमैन का बहुत भा गया।
यह देखने के लिए दिलचस्प था कि ह्यूग एक अधिक घरेलू भूमिका निभाते हैं
आम तौर पर वह हमेशा एक अकेला लड़ाकू प्रकार का होता है
हां, लेकिन उन्होंने इसे अच्छी तरह से खेला और इसे उतारने में सफल रहे।
हाँ, उन्होंने चरित्र के संघर्ष को अच्छी तरह से निभाया
मुझे यह देखना हमेशा दिलचस्प लगता है कि अभिनेता किस तरह की माँग कर सकते हैं। मुझे लगता है कि वह हर किसी के साथ वास्तव में अच्छा है।
हां अभिनेताओं के असामान्य मिश्रण के कारण एक सुसंगत मिश्रण हुआ
यह सच है।
मुझे फिल्म के विभिन्न रोबोट सेनानियों को देखकर अच्छा लगा।
नया पैराग्राफ मुझे याद दिलाता है कि फिल्म की दुनिया में ये रोबोट कितने रोचक तथ्य थे
जैसे वह सिर्फ एक निम्न-वर्ग का दोस्त है लेकिन वह एक लड़ रोबोट का मालिक है
हाँ, उनकी दुनिया के बारे में और इन रोबोटों को कैसे देखा जाता है, यह कुछ ऐसा ही था जो मुझे वास्तव में पसंद आया।
मैंने सोचा कि वास्तव में उस दुनिया में रहना क्या होगा
यह भी दिलचस्प है कि यह कैसे बिंदु लाता है कि बेहतर तकनीक सभी समस्याओं को दूर नहीं करती है
यह आदमी अभी भी कर्ज वगैरह में है
हाँ, चाहे हमारे पास बुनियादी जीवन के मुद्दे हों, वास्तव में कभी नहीं बदलेंगे। वे बस एक नए तरीके से आएंगे।
यह एक बहुत अच्छा दृश्य था (नया पैराग्राफ)
लड़के / पुत्र के लिए बदतर चीजों पर संकेत दिया गया लेकिन आखिरकार उन्होंने अपना रास्ता बना लिया
रोबोट में परिलक्षित मानव आत्मा को देखने के लिए अच्छा है
ओह, हाँ, मुझे याद है कि ...
यह सिर्फ क्लासिक अंडरडॉग कहानी है जो कुछ अलग तरीके से बताई गई है। हमेशा परीक्षण और जीत होगी
जब तक मनुष्य आसपास हैं हम वास्तव में आंतरिक रूप से कभी नहीं बदलेंगे।
हाँ रोबोट मानव जीवन को नहीं बदलते हैं, वे इसे बढ़ाते हैं
कुछ भी नहीं आंतरिक खो दिया है
सही। मुझे लगता है कि कई मायनों में हम वास्तव में रोबोट को मनुष्यों के रूप में देखने वाले थे - वास्तविक मनुष्यों की तुलना में अधिक। मुझे लगता है कि वास्तव में एक दिलचस्प अवधारणा है।
थोरा मुझे आभासी वास्तविकता की याद दिलाता है
मानवता रहती है लेकिन रोबोट के माध्यम से
भले ही रोबोट कार्रवाई कर रहे हों लेकिन उनकी कार्रवाई अभी भी पूरी तरह से मानवीय है
हाँ, यह बहुत सच है। मुझे अच्छा लगेगा अगर किसी दिन हम वास्तव में उस तरह की आभासी वास्तविकता प्राप्त कर सकें। यह वास्तव में एक सुपर हीरो की तरह महसूस करने में सक्षम होने के लिए बहुत मजेदार होगा!
हाँ, आपको अपनी मानवता को खोए बिना एक अलौकिक अस्तित्व का रोमांच होगा
मुझे लगता है कि फिल्म में एक अच्छा संदेश है
सही है कि बहुत सच है। हम सभी इस दुनिया में किसी न किसी तरह से जुड़े हुए हैं। भले ही कुछ लोगों के पास दूसरों से ज्यादा हो।
मुझे नहीं पता था कि बिली क्रिस्टल माइक की आवाज थी लेकिन मुझे यह पसंद है!
इसमें भी स्टीव बससेमी हैं?
हाँ वह है! मैं अनुमान लगा रहा हूं कि आपने मॉन्स्टर्स यूनिवर्सिटी देखी है?
मैंने ऐसा तब किया जब यह सालों पहले सामने आया, मैंने कभी भी आवाज को अभिनय के लिए नहीं सोचा था।
तुमने इसे कब देखा?
जॉन विक एक अच्छी एक्शन फिल्म है, क्या आप सहमत हैं?
सुनो\
हाँ मैं सहमत हूँ
मुझे एक्शन फिल्में पसंद हैं
मैं भी।
फिल्म में कुछ रूसी डकैत थे।
वह रिटायरमेंट से बाहर आया जब उसकी पत्नी की मौत हो गई।
हाँ
आलोचकों ने इसे 86% स्कोर दिया। यह एक एक्शन फिल्म के लिए बहुत अच्छा है।
वह सड़ा हुआ टमाटर था। मेटाक्रिटिक ने इसे 68/100 दिया
हाँ, मैंने देखा कि
मैंने बेहतर स्कोर वाली फिल्में देखीं
यह कहा कि उसकी पत्नी मर गई, लेकिन उसे पिल्ला दिया। तो उसका प्रतिशोध उसकी कार की चोरी और उसके पिल्ला की मौत के लिए था।
हाँ, लेकिन यह एक तार्किक कहानी नहीं थी
किसी को भी अपने पिल्ला मारे जाने का प्रतिशोध नहीं है
क्या आप क्लाइमेक्स देखते हैं
इसे वे नव-नूर कहते हैं। मुझे लगता है कि इसका मतलब यह नहीं है कि यह समझ में नहीं आता है क्योंकि यह एक परिवर्तित वास्तविकता है।
हां मैंने पूरी फिल्म देखी।
मैंने कुछ दृश्य देखे
यह विचार था कि वह एक हिट व्यक्ति था जो सेवानिवृत्त हो गया था ताकि वह अपनी पत्नी के साथ हाथ मिला सके।
लेकिन अब पूरी फिल्म
ओह वह अच्छा है
माफ़ करना।
एक सेवानिवृत्त आदमी
तो उसकी पत्नी को पिल्ला मिल गया और फिर वह प्राकृतिक कारणों या डि सीज़ या कुछ और से मर गया।
इसलिए यह बहुत सी एक्शन वाली फिल्म है
ओह यह तो बहुत बुरा है
तो उसने पाया कि जिसने भी ऐसा किया
उसने उसे पिल्ला प्राप्त किया, फिर उसने मरने के बाद अपने पिल्ला को मार डाला और उसकी कार चुरा ली।
हां यही फिल्म है। रूसी डकैत के बेटे ने किया।
तो चरमोत्कर्ष में क्या होगा?
इसलिए वह सिर्फ उस आदमी को मारने गया और ऐसा करने के लिए उसे बहुत सारे रूसी डकैतों से गुजरना पड़ा।
मुझे पता है अगर वे उस जानकारी है।
क्षमा करें, मैंने पूरी फिल्म नहीं देखी
अंत में वह Iosef के सुरक्षित घर जाने और उसे मारने में सक्षम था।
ओह दिलचस्प
k भाई चैट समाप्त करने देता है
उसने पिताजी को भी मार डाला क्योंकि पिताजी पागल थे कि उनके बेटे की मृत्यु हो गई और उसे मारने की कोशिश की गई।
मेरे साथ चैट करने के लिए आपके बहुमूल्य समय के लिए धन्यवाद
अलविदा
ठीक है, आपको लगता है कि हमारे पास पर्याप्त है।
ठीक है।
ठीक है भाई
क्या हमें जारी रखना चाहिए?
क्या आप हमें पसंद कर सकते हैं
हाँ, मेरे पास पंद्रह धन्यवाद है।
क्या आपको मूवी पसंद आई?
हाँ, मैंने किया।
फिल्म में आपका पसंदीदा अभिनेता कौन था?
क्रिस्टोफर डब्ल्यू
क्या आपको क्राइम फिल्में पसंद हैं?
हाँ मैं वास्तव में करता हूँ।
एक वे अपने पसंदीदा में से एक?
विशेष रूप से नही
हालांकि यह फिल्म बहुत बुरी नहीं थी
पैन-अमेरिकन एयरलाइन पायलट का नाम क्या था?
फ्रैंक एब्गनाले
ओह, अब मुझे याद है कि यह फ्रैंक था।
मुझे उनकी फिल्में अच्छी लगीं
वास्तव में मैं स्टीवन स्पीलबर्ग की इस फिल्म का सबसे अधिक आनंद लेता हूं।
वह बहुत अच्छे निर्देशक हैं
हालाँकि यह उनकी प्रमुख फिल्मों में से एक नहीं थी, लेकिन यह बहुत ही सुखद थी।
हां वह वास्तव में एक अच्छे निर्देशक हैं।
क्रिस्टोफर वॉकेन एक अच्छे अभिनेता भी हैं।
मैं सहमत हूँ
कई दृश्यों के लिए पृष्ठभूमि जो सिर्फ अविश्वसनीय है।
मुझे आश्चर्य है कि जब उसे बताया गया कि उसके पिता की मृत्यु हो गई है तो उसने कैसा महसूस किया।
मुझे पता है। यह पागल होगा अगर यह वास्तविक जीवन में हुआ
वह शायद सचमुच दुखी था
मैं उसी तरह महसूस करता हूं जैसे आप उस विशेष दृश्य के संबंध में करते हैं।
यह काफी असहज था जब मैंने पहचाना कि वह अपने पिता को किसी दूसरे आदमी के लिए छोड़ गई है।
टी हैट ने मुझे असली बमर की भावना दी।
मुझे भी ऐसा ही महसूस होता है
मुझे खुशी है कि वह खुश हो गया
मैं विशेष रूप से समुद्र का आनंद लेता हूं जब फ्रैंक ने खुद को छोड़ दिया।
हाँ मैं समझ सकता हूँ।
न्यूयॉर्क शहर में होने वाली फ़िल्मों पर हमेशा ही बहुत कुछ होता है।
यह समझ आता है। न्यू यॉर्क शहर एक व्यस्त जगह है
मुझे यह बात अच्छी लगी कि वह एफबीआई में काम कर रहा था।
वह हिस्सा रोमांचक था
मुझे एहसास नहीं था कि चेक कार्ल ले जा रहा था एक नकली था।
हाँ, बहुत रोमांचक है।
क्या यह फ्रैंक नहीं था जिसने इस तथ्य की ओर इशारा किया कि चेक कार्ल ले जा रहा था वह नकली था
हाँ यह था
। मुझे भी लगता है कि छात्रों को लगता है कि फ्रैंक को एफबीआई द्वारा एक सौदा पेश किया गया था।
मैंने भी किया
और जब वह पायलट बनने की कोशिश करता है
यह इस तरह से बहुत अच्छा था कि वह अपनी जेल की सजा के शेष हिस्से को काम करने में सक्षम था।
हाँ आप उसे पायलट होने की कल्पना कर सकते हैं।
हाँ मैं सहमत हूँ
नहीं, मैं नहीं कर सकता
क्या आपको लगता है कि उस समय उसके दिमाग में है?
वह शायद केवल एक एड्रेनालाईन पर है जिन चीजों को वह नहीं करना चाहता है
उत्तेजना में लिपटे तरह तरह के
मै अवश्य ही सहमत हूं।
फ्रैंक, काफी चरित्र है।
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि यह एक वास्तविक व्यक्ति पर आधारित है
जब वह एक स्थानापन्न शिक्षक के रूप में काम करता है, तो उसके बारे में क्या?
हां, वह काफी शख्स थे।
फ्रैंक ने अपना जीवन पूरी तरह से जिया।
अरे हाँ, मैं शिक्षक भाग के बारे में भूल गया
मुझे आश्चर्य है कि यह उसके छात्रों की तरह क्या था
ऐसा लगता है जैसे उनका बचपन बहुत ही आनंदमय रहा हो।
फ्रैंक का छात्र होने के नाते शायद बहुत अच्छा था।
शायद मजा आ गया था
मैं निश्चित रूप से सहमत हूँ, यह मजेदार था।
मुझे पता था कि फ्रैंक के पास उसे पढ़ाने के लिए था।
हाँ
वह वास्तव में स्मार्ट लगता है
मैं उस समय एक छात्र होना पसंद करूंगा
मैं भी
टी वह दृश्य जहां फ्रैंक जेल से हवाई जहाज से उड़ान भरकर घर लौट रहा है, उसे अजीब लगा होगा। उसे।
क्या वहां कोई है?
नमस्ते
नमस्ते
इस चलचित्र का नाम क्या है?
बैटमैन वी सुपरमैन। क्या आपने इसे देखा है?
नहीं, मैं havent, यह अच्छा है?
तुम अभी भी वहां हो?
यह सुपरमैन फिल्म मैन ऑफ स्टील से बेहतर है
लेकिन डार्क नाइट के नीचे अच्छी तरह से।
नमस्ते। क्या आपको फिल्में पसंद हैं?
हां, लेकिन पुराने खिलौनों पर आधारित हैं वेरिड
इसे रियल स्टील कहा जाता है और अगर मैंने इसे देखा है तो मैं इसे याद रखने की कोशिश करता हूं।
मैंने इसमें कोई दिलचस्पी नहीं ली है
मैं समीक्षक के साथ सहमत हूँ यह रोबोट के साथ रॉकी है
मुझे भी लगता है कि यह रॉक एम सॉक एम रोबोट, एक पुराने खिलौने से प्रेरित है
अच्छा जी। मुझे यह देखना याद है, क्योंकि मैंने देखा कि ह्यू जैकमैन इसमें थे।
कभी-कभी मैं उन्हें देखता रहूंगा अगर वे मेरी रुचि रखते हैं। मुझे लगता है कि मैंने केवल उसकी वजह से इसे देखा।
वह एक अच्छे अभिनेता हैं जो उन्हें एक बार में लोगन के अलावा किसी और के रूप में देख सकते हैं
हां, मुझे थ्रिलर या ड्रामा पसंद है, जो इस तरह की फिल्में हैं।
यह रोबोट के साथ एक एक्शन फिल्म है
सड़े हुए टमाटर इसे 59 प्रतिशत देते हैं। मुझे लगता है कि इसका मतलब है कि वे कहते हैं कि यह एक अच्छा कदम है। मुझे हालांकि बॉक्सिंग रोबोट याद हैं।
सौदा जहां विजेता को हारने वाला रोबोट मिलता है वह थोड़ा चरम लगता है
जबरदस्त हंसी। मुझे लगता है कि फिल्म पूरी तरह से मिशिगन में फिल्माई गई थी। उनके लिए अच्छा। कर आभार।
हाँ, यह अच्छा था जबकि यह चली। लगता है, हालांकि सूख गया है
मैं ओहियो में रहता हूं और मैं यहां बनने वाली फिल्मों के लिए उन &quot;क्रेडिट&quot; के बारे में सुनता हूं। आम तौर पर मैं अन्य फिल्मों में ह्यू जैकमैन को देखूंगा।
वह एक सभ्य अभिनेता हैं।
यह एहसास नहीं था कि यह फिल्म पुरानी थी - 2011, समय जल्दी जाता है। मैं अन्य अभिनेताओं को नहीं पहचानता।
न ही मैं
यह एक मानक मुक्केबाजी फिल्म की तरह पढ़ता है ... लेकिन रोबोट के साथ
क्या आपको एक खेल के रूप में मुक्केबाजी पसंद है?
नाह
मुझे हालांकि अधिकांश खेल पसंद नहीं हैं
मैं यहां पढ़ रहा हूं फिल्म के बारे में रोचक तथ्य। यह फिल्म &quot;स्टील&quot; नामक एक लघु कहानी पर आधारित है, जिसे 1956 में orginally प्रकाशित किया गया था, जिसे बाद में 1963 में एक गोधूलि क्षेत्र एपिसोड में रूपांतरित किया गया। अब यह दिलचस्प है। पुराने गोधूलि क्षेत्र मुझे भयभीत दिखाता है। जबरदस्त हंसी
मैं पुराने गोधूलि क्षेत्र से प्यार करता हूं, लेकिन यह याद नहीं है कि यह किस पर आधारित है
सच। अजीब है, लेकिन आज भी कुछ एपिसोड ने मुझे हिला दिया। यह मेटाक्रिटिक स्कोर 56/100 कहता है। मेटाक्रिटिक कौन है?
मुझे लगता है कि वे एक और समीक्षा साइट हैं?
मैं हर समय Syfy पर गोधूलि क्षेत्र के मैराथन देखता हूं
अगर मैं उन्हें देखता हूं, तो यह केवल दिन के समय में है। मैं ऐसी ही एक विंप हूं। जबरदस्त हंसी। मैं निर्देशक से परिचित नहीं हूँ - शॉन लेवी
मेरे लिए कोई घंटी भी नहीं बजाता
शैली विज्ञान, खेल है, हां यह सच है।
नमस्ते
नमस्ते। क्या हाल है?
मैं अच्छा हूँ। क्या आपको फिल्म में मजा आया?
हां, मुझे संगीत पसंद है, और आप?
मुझे लगता है कि वे सहनीय हैं, लेकिन यह एक बहुत अच्छा था।
मुझे यह पसंद है कि यह LA में स्थित था और इसे काफी भरोसेमंद बनाया।
क्या आप एलए में रहते हैं?
वेगास
ओह बहुत मस्त। मैं दक्षिण में हूं
क्या आप गोस्लिंग के प्रशंसक हैं?
एम्मा स्टोन प्रशंसक?
मैं वास्तव में उन दोनों को पसंद करता हूं। आपका मनपसंद कौन सा है?
दोनों अच्छे अभिनेता हैं, गोसलिंग अधिक आकर्षक हैं। हा!
सफलता और संतुष्टि पर फिल्म के परिप्रेक्ष्य में आपने क्या सोचा?
मुझे लगता है कि मैंने आपको बातचीत में कहीं खो दिया। चूँकि आपकी ओर से प्रतिक्रिया के बिना 5 मिनट हो गए हैं, इसलिए मैं चर्चा का परित्याग करने जा रहा हूँ।
आपका दिन अच्छा रहे
बातचीत के लिए धन्यवाद
?
?
?
?
?
?
नमस्ते
हैलो! क्या हाल है?
अच्छा न
अब बात करते हैं बैटमैन बिगिन्स की। क्या आप परिचित हैं?
2005 सुपरहीरो फिल्म क्रिस्टोफर नोलन द्वारा निर्देशित
हां, मैंने इसके बारे में सुना है। मैं अभी तक यह देखा havent
यह बहुत अच्छा है
सड़े हुए टमाटर: 84% और औसत: 7.7 / 10
मेटाक्रिटिक स्कोर: 70/100
CinemaScore: ए
सबसे &#39;यथार्थवादी&#39; बैटमैन पर ले जाता है
मुझे वास्तव में इसे देखने में दिलचस्पी है। क्या यह बैटमैन के रूप में क्रिस्टीन बेल नहीं है?
हाँ
इसमें क्रिश्चियन बेल, माइकल कैइन, लियाम नीसन, केटी होम्स, गैरी ओल्डमैन, सिलियन मर्फी, टॉम विल्किंसन, रटगर हैर, केन वतनबे और मॉर्गन फ्रीमैन जैसे सितारे हैं।
महान कलाकार
वाह, यहां तक कि मॉर्गन फ्रीमैन !? यह एक अच्छी कास्ट है। फ्रीमैन कौन खेलता है?
वह लुशियस फॉक्स की भूमिका में हैं। वह बैटमैन के क्यू की तरह है (007 से)
जो उसे मदद करता है। तो यह एक-आदमी ऑपरेशन से कम है
हां, मुझे कॉमिक्स से चरित्र याद है। यह कमाल है कि उन्होंने उसे फिल्म में डाल दिया। क्या वह एक बड़ी भूमिका निभाता है? या वह सिर्फ एक छोटा सा देखा है?
काफी महत्वपूर्ण भूमिका। सीक्वल्स में तो और भी।
हेनरी डुकर्ड के रूप में एक कुटिल खलनायक और लीग ऑफ़ शैडोज़ के सदस्य के रूप में लियाम नीसन भी हैं
यह वास्तव में अच्छा है, आम तौर पर वे उन प्रकार के पात्रों को छोटी भूमिका देते हैं।
छाया की लीग फिल्म में है !? रुको तो इसका मतलब है कि नीसन रास अल्गुल है?
रास अल घुल के रूप में केन वतनबे द्वारा विशेष अतिथि उपस्थिति
क्या वे फिल्म में उनकी अमरता का उल्लेख करते हैं?
यह संकेत दिया गया है, लेकिन यह निहित है कि यह एक ऐसा मंत्र है जो अधिक यथार्थवादी लेने के लिए नीचे पारित हो गया है
एक बच्चे के रूप में, ब्रूस वेन एक सूखे कुएं में गिर जाता है और चमगादड़ों के झुंड द्वारा हमला किया जाता है, बाद में जीवों का एक भय विकसित होता है। अपने माता-पिता, थॉमस और मार्था के साथ एक ओपेरा देखते समय, ब्रूस बल्लेबाजों के रूप में प्रदर्शन करने वालों से भयभीत हो जाते हैं और छोड़ने के लिए कहते हैं। बाहर, मोगर जो चिल उसके सामने ब्रूस के माता-पिता की हत्या करता है। अनाथ, ब्रूस का पालन-पोषण परिवार के बटलर, अल्फ्रेड पेनवर्थ द्वारा किया जाता है।
आह, इसलिए वे कॉमिक को करीब से देखते हैं, अच्छी बात है।
माइकल कैन को अल्फ्रेड होना चाहिए। मैं उसे किसी और को खेलते हुए नहीं देख सकता।
हां, मूल-वार, यह काफी करीब है। ब्रूस की दुनिया भर में यात्रा और प्रशिक्षण इसका एक हिस्सा है। जिसे पहले कभी स्क्रीन पर नहीं दिखाया गया है।
हाँ वह एक अद्भुत अल्फ्रेड है
चौदह साल बाद, गिल को गोथम सिटी माफिया बॉस कार्माइन फालकोन के खिलाफ गवाही देने के बदले में मुक्त किया गया है। ब्रूस चिल करने का इरादा रखता है, लेकिन फाल्कोन के हत्यारों में से एक ऐसा पहले करता है। ब्रूस के बचपन के दोस्त, सहायक जिला अटॉर्नी रेचेल डॉव्स ने उसे न्याय प्रणाली को कमजोर करने के प्रयास के लिए यह कहते हुए रोक दिया कि उसके पिता को शर्म आएगी। ब्रूस फाल्कोन का सामना करता है, जो उसे बताता है कि असली शक्ति डरने से आती है। ब्रूस दुनिया की यात्रा करने का फैसला करता है और अन्याय का सामना करना सीखता है। भूटान में चोरी के लिए जेल की सजा काटते हुए, उसकी मुलाकात हेनरी डुकार्ड से होती है, जो रा की अल गुलाल की अगुवाई में उसे लीग ऑफ़ शैडो के सदस्य के रूप में प्रशिक्षित करती है। अपने प्रशिक्षण को पूरा करने और अपने डर को खत्म करने के बाद, ब्रूस को पता चलता है कि लीग ने गोथम को नष्ट करने का इरादा किया है, यह विश्वास करते हुए कि यह भ्रष्ट, पतनशील, पाखंडी और बचत से परे है। ब्रूस लीग के कारण को अस्वीकार करता है और उसके भागने के दौरान उनके मंदिर को जला देता है। मलबे गिरने से रा की मौत हो जाती है, जबकि ब्रूस बेहोश हो जाता है
मैं केवल फिल्म में उनके द्वारा किए गए व्यंग्यात्मक चुटकुलों की कल्पना कर सकता हूं। सिने उस किरदार के लिए परफेक्ट है।
उसके पास कुछ खूंखार मोनोलॉग हैं
बैटमैन ड्रग शिपमेंट को स्वीकार करता है, राहेल को फाल्कन के खिलाफ सबूत प्रदान करता है, और सार्जेंट जेम्स गॉर्डन को गोथम में छोड़े गए कुछ ईमानदार पुलिस में से एक को गिरफ्तार करने के लिए प्रेरित करता है। जेल में, फालकोन एक भ्रष्ट मनोचिकित्सक डॉ। जोनाथन क्रेन के साथ मिलता है, जिसे उसने गोथम में ड्रग्स की तस्करी करने में मदद की है, और उसे परीक्षण के लिए मानसिक रूप से अयोग्य घोषित नहीं करने पर उसकी जटिलता को प्रकट करने की धमकी देता है। क्रेन एक बिजूका मुखौटा पर डालता है और एक डर के साथ फाल्कोन को स्प्रे करता है - उसे प्रेरित करने वाले मतिभ्रम को प्रेरित करता है (जो फाल्कोन को लगातार &quot;बिजूका&quot; शब्द का कारण बनता है), और उसे आर्केल शरण में स्थानांतरित कर दिया है। &quot;बिजूका&quot; की जांच करते समय, बैटमैन को हॉलुसीनोजेन के संपर्क में लाया जाता है और छोड़ दिया जाता है। उसे अल्फ्रेड द्वारा बचाया गया है और फॉक्स द्वारा विकसित एक मारक दिया गया है। जब रेचेल ने क्रेन पर भ्रष्टाचार का आरोप लगाया, तो क्रेन ने खुलासा किया कि वह अपने डर-उत्प्रेरण दवा को गोथम की पानी की आपूर्ति में डाल रहा है। वह इसके साथ राहेल को ड्रग्स देता है, लेकिन बैटमैन उसे बचाता है और क्रेन को वश में करता है, जो रा के अल गुलाल के लिए काम करने का दावा करता है। बैटमैन पुलिस को राहेल को सुरक्षा के लिए विकसित करता है, एंटीडोट का प्रशासन करता है, और उसे गॉर्डन और बड़े पैमाने पर उत्पादन के लिए एक शीशी देता है। ड्यूकार्ड ब्रूस की जन्मदिन की पार्टी में फिर से प्रकट होता है और खुद को असली रा अल अल गुलाल होने का खुलासा करता है। वेन एंटरप्राइजेज से एक शक्तिशाली माइक्रोवेव एमिटर चोरी होने के बाद, उसने गोथम की पानी की आपूर्ति को वाष्पित करने की योजना बनाई, क्रेन की दवा को हवा देने और बड़े पैमाने पर हिस्टीरिया का कारण बना जो शहर को नष्ट कर देगा। वह वेन मैनर का नाम बताता है और ब्रूस को मरने के लिए छोड़ देता है, लेकिन अल्फ्रेड उसे बचा लेता है।
दिलचस्प बिजूका फिल्म में भी है। ऐसा लगता है कि फिल्म में कई खलनायक हैं तो वे बहुत सारे प्लॉट की तरह हैं।
आपकी राय में कहानी कैसी थी?
यह मेरे विचार से फिल्म को भीड़ नहीं देता है। इसके विपरीत यह बैटमैन और रॉबिन के साथ कैसे हुआ।
जब तक आप उन्हें सही ढंग से उपयोग करते हैं, तब तक आपके पास कई खलनायक हो सकते हैं
मुझे लगा कि यह एक शानदार कहानी है। OVerall बहुत ठोस
मैं सहमत हूं, क्या लीग कभी फिल्म में क्रेन के साथ सिर काटती है?
या वे एक साथ काम करते हैं?
हां, और यह स्वाभाविक रूप से फिट बैठता है।
नमस्ते
नमस्ते
क्या आपको फिल्म द शेप ऑफ वॉटर पसंद है
क्या आपने पानी की आकृति देखी है? मुझे विशेष रूप से फिल्म पसंद नहीं है। यह मेरे स्वाद के लिए थोड़ा धीमा है और बहुत अजीब है। मैंने इसे देखा है। लेकिन मैं इसे दूसरी बार नहीं देखूंगा
मैंने इसे देखा नहीं है
यह किस बारे में है
इसके बारे में सैली हॉकिंस जो एक प्रयोगशाला में एक मूक चौकीदार है और उसे एक प्रयोग, एक मछली-आदमी से प्यार हो जाता है। ऑक्टेविया स्पेंसर उसकी दोस्त है और मूल रूप से उसे भागने में मदद करती है।
यह सुनने में अच्छा लगा
पैसे पाने और आगे बढ़ने के लिए आपको दस्तावेज़ के बारे में बात करनी होगी
अछा ठीक है
तो मेरा सवाल यह है कि माइकल स्टुअलबर्ग शेप ऑफ वॉटर में किस किरदार को निभाते हैं
माइकल स्टुहलबर्ग दिमित्री मोसेनकोव की भूमिका निभाता है, जो वैज्ञानिक के रूप में काम करने वाला एक विशिष्ट जासूस है
मुझे यह दिलचस्प लगता है कि एलिसा, एक बच्चे के रूप में, एक नदी में अपनी गर्दन के चारों ओर घावों के साथ पाई गई थी।
और बाद में वह एक ह्यूमनॉइड एम्फीबियन के साथ जुड़ जाती है। हो सकता है कि वह इस चीज से जुड़ जाए क्योंकि वह ऐसी है।
आपको क्या लगता है
नमस्ते
अरे
क्या आपने डनकर्क को देखा है?
नहीं अभी तक नहीं
क्या आप क्रिस्टोफर नोलन से परिचित हैं?
हाँ
उन्होंने इसका सह-निर्माण किया।
महान निर्देशक
मुझे लगता है कि उन्होंने इसे 65 मिमी बड़े प्रारूप में शूट किया ... जो इन दिनों दुर्लभ है।
wht फिल्म की शैली है
यह कार्रवाई या नाटक है
दोनों, लेकिन ज्यादातर कार्रवाई।
कहानी क्या है
द्वितीय विश्व युद्ध के
यह हमें इतिहास पर हमला करता है
एक निजी की कहानी का अनुसरण करता है जो हजारों अन्य लोगों के साथ डंककिर्क के समुद्र तट पर बचाव के लिए इंतजार कर रहा है।
से बचाव?
युद्ध खत्म हो गया है, लेकिन हर कोई इसे अभी तक नहीं जानता है।
यह युद्ध के बाद की कहानी लगती है
बस अंत में ... उनके पास समुद्र तट से दूर जाने का कठिन समय है।
वे कई बार वास्तव में भाग्यशाली हो जाते हैं।
यह बहुत तीव्र है। एक दृश्य में वे एक ट्रॉलर में छिपे हुए हैं जो समुद्र तट पर है और उच्च ज्वार के लिए उसमें इंतजार करने का फैसला करता है।
फिल्म में विशाल जानवरों की तरह उनके किसी भी साहसिक है
कोई विशाल जानवर नहीं। दुश्मन की कुछ सेनाएं ट्रॉलर पर टारगेट प्रैक्टिस करने का फैसला करती हैं और जब आखिर में ज्वार आता है ... तो लगभग डूब जाता है।
उन्हें बचाने के लिए जहाज आते रहते हैं लेकिन लाइनें हास्यास्पद हैं।
अंत में उन्हें सही जगह से निकलने के लिए एक जहाज मिला
मुझे लगता है कि यह ऐतिहासिक रूप से सही है। अंत में, 300000 से अधिक को बचाया गया।
वे कई जहाजों पर चढ़ जाते हैं, एक टोर्पेडोइड और डूब जाता है और वे एक हैच के माध्यम से भाग जाते हैं।
यह अंत में फिल्म टाइटेनिक की तरह लगता है
कुछ डूब रहे हैं और जहाज क्षतिग्रस्त हो गए हैं, लोग अस्तित्व की लड़ाई लड़ रहे हैं
राहत की एक बड़ी आह ... टाइटैनिक की तरह। वे अंततः बच जाते हैं ... हालांकि उनमें से सभी नहीं :)
इसमें युद्ध के दृश्य या केवल पॉज़्वर के दृश्य हैं
युद्ध के दृश्य ... इन लोगों और उनके अनुभवों का अनुसरण करने से ज्यादा और लोग बचने के लिए क्या करेंगे (मृतक मानें, दूसरे देश से होने का दिखावा)
नागरिकों को परिवार के स्वामित्व वाले मछली पकड़ने के जहाजों पर बचाव के लिए भेजा जाता है।
एक बिंदु पर पानी पर एक बड़ा तेल भरा होता है और यह प्रज्वलित हो जाता है और एक सुंदर ग्राफिक दृश्य का कारण बनता है।
प्रखर लगता है, मुख्य अभिनेता कौन है, यह आखिरी सवाल है
फिओन व्हाइटहेड ने टॉमी का किरदार निभाया है, ब्रिटिश आर्मी प्राइवेट मैं आपको इसके बारे में बताता हूं।
विशेष प्रभावों के लिए इसे देखें।
हां मैं
ओह और दृश्यों।
यू के साथ चैट करने के लिए अच्छा है, एक अच्छा दिन है
बहुत टाइटैनिक की तरह, आलोचकों ने इसे एक उत्कृष्ट कृति कहा। शुभ दिवस!
अलविदा
नमस्ते
फिल्म का क्या नाम है?
नमस्ते! हम जिस फिल्म की बात कर रहे हैं वह है होम अलोन।
ठीक है। यह किस विषय में है?
यह एक ऐसे लड़के के बारे में है जो अपने परिवार के छुट्टी पर चले जाने पर पीछे रह जाता है। कुछ लुटेरे अंदर घुसने की कोशिश करते हैं और उन्हें उनसे निपटना पड़ता है।
अरे नहीं बेचारा बच्चा
क्या यह फिल्म बच्चों और वयस्कों दोनों के लिए मनोरंजक है
यह एक बहुत अच्छी फिल्म की तरह नहीं लगती है, स्कोर बहुत कम हैं और आलोचकों के पास इसके बारे में कहने के लिए बहुत सारी नकारात्मक चीजें हैं।
हुह दिलचस्प
क्या उन्होंने कहा कि उन्हें यह पसंद क्यों नहीं आया?
उन्होंने कहा कि यह एक तरह का फ्लैट और बनावटी था। हालांकि कुछ हास्य अच्छा माना जाता है।
समझा। जब चोर चोरी करते हैं तो बच्चा क्या करता है?
आलोचकों में से एक का कहना है कि वहाँ दुखद booby जाल का एक गुच्छा है कि एक तरह का लगता है।
हम्म सैडिसिबल बूबी ट्रैप्स।
बच्चों का नाम क्या है?
उसका नाम केविन है, और जाहिर है कि बच्चा पीछे छूट जाता है क्योंकि परिवार अपनी उड़ान के दिन देख लेता है और उसे हवाई अड्डे पर भागना पड़ता है।
मुझे आश्चर्य है कि कोई भी परिवार अपने बच्चों में से एक को कैसे भूल जाता है।
क्या उन्हें एहसास है कि वे उसे भूल गए हैं?
अच्छी तरह से एक बिजली आउटेज था जो सभी घड़ियों को रीसेट करता है, जिससे उन्हें जल्दी करना पड़ता है और ध्यान नहीं देता कि वह गायब था।
उनके कितने बच्चे हैं?
खैर, केविन, सबसे छोटा और उसका बड़ा भाई बज़ है, जिसे वह लड़ाई में मिलता है।
क्या केविन अंततः अपने परिवार के साथ पुनर्मिलन करता है?
मुझे यकीन नहीं है। माँ को पता चलता है कि वह पेरिस जाने के लिए विमान से गायब है, और फिर रास्ते के पीछे के हिस्से को उड़ाना है और फिर घर वापस जाना है।
क्या केविन अंततः लुटेरों से छुटकारा पाता है?
मुझे यकीन नहीं है, मुझे पता है कि केविन के लिए जाल बहुत सुंदर हैं। आलोचकों में से एक ने कहा कि यह &quot;वयस्क कोसने का त्योहार&quot; था।
क्या यह फिल्म द्वारा की गई धनराशि के बारे में कुछ उल्लेख करता है?
नहीं, लेकिन यह केवल सड़े हुए टमाटर पर 62% है इसलिए मुझे लगता है कि यह बहुत अच्छा नहीं था।
यह उल्लेख करता है कि क्या कोई सीक्वेल बनाए गए हैं?
मुझे सीक्वल के बारे में कुछ नहीं दिख रहा है। फिल्म 1990 में आई थी इसलिए अब यह काफी पुरानी हो चुकी है।
कौन से कलाकार कलाकारों का हिस्सा हैं?
कलाकारों में मैकाले कल्किन, जो पेस्की, डैनियल स्टर्न, जॉन हर्ड और रॉबर्ट्स ब्लॉसम हैं।
वे कुछ अच्छे अभिनेता हैं
कौन से लुटेरे खेलते हैं?
डाकू जो पेस्की और डैनियल स्टर्न हैं, और उनके चरित्र के नाम हैरी और मार्व हैं।
नमस्ते
क्या आपके पास फिल्म का दस्तावेज है?
नहीं, मैं नहीं
हमें मिली फिल्म द नोटबुक है। क्या आप यह जानते हो?
हम किस बारे में बात करते हैं?
मैंने इसे देखा है, लेकिन थोड़ी देर पहले।
चूंकि आपको दस्तावेज़ नहीं मिला, इसलिए मुझे आपको जवाब देने के लिए जानकारी देनी होगी।
ठीक है। तो इस फिल्म के बारे में क्या?
यह एक ऐसी महिला के बीच की प्रेम कहानी थी जो अब एक नर्सिंग होम में है।
हम उन्हें अपने पुराने दिनों और छोटे दिनों दोनों में देखते हैं।
कितना रूमानी। मुझे ऐसी फिल्में पसंद हैं। इसमें कौन कार्य करता है?
इस फिल्म ने रयान गोसलिंग और राचेल मैकएडम्स को बाहर कर दिया।
रयान गोसलिंग सर्वश्रेष्ठ हैं, इसलिए यह फिल्म है जिसने उन्हें बड़ा बना दिया है। क्या यह एक पीरियड पीस है?
आप ऐसा कह सकते हैं, क्योंकि यह 1940 में शुरू होता है
दक्षिण में अमेरिका में
प्रशंसकों को आश्चर्यचकित करने वाली एक बात यह है कि इसे आलोचकों से महान समीक्षा नहीं मिली। उन्होंने सोचा कि यह बहुत दुखद है
हाँ, मैं वास्तव में आलोचकों की बात नहीं मानता क्योंकि वे इसे गलत मानते हैं। क्या आपको लगा कि यह बहुत दुखद है?
मुझे यह पसंद है, कि यह एक वास्तविक प्रेम प्रसंग की तरह लगा
जितनी बार हम चैट करते हैं, वे मुझे अधिक जानकारी देते हैं।
अच्छा लगा। क्या आप जानते हैं कि इसे किसने निर्देशित किया था?
निर्देशक का नाम Nick Cassavetes है। उनकी माँ वास्तव में महिला प्रधान के पुराने संस्करण को निभाती हैं
वाह, यह आश्चर्यजनक है लेकिन शायद अपनी खुद की माँ को निर्देशित करना कठिन होगा। क्या आप जानते हैं कि सड़े हुए टमाटर पर फिल्म को कौन सी रेटिंग मिली है?
52%
वह चूसता है। आपका सबसे अच्छा दृश्य क्या था?
अगले दृश्य में उन्होंने बताया कि कैसे लड़की की माँ ने लड़के के पत्रों को उससे छिपाया, क्योंकि वह नहीं चाहती कि उसकी बेटी उसके साथ रहे
वे क्या नहीं चाहेंगे कि वे एक साथ हों? क्या वह एक बुरा लड़का है?
वह एक अमीर परिवार से है। वह नहीं है।
अंतिम दृश्य पर चर्चा करने के लिए: माँ स्वीकार करती है कि उसने क्या किया है और अपनी बेटी को पत्र देती है
अब ठीक है। मुझे लगता है कि अच्छी तरह से समाप्त हो गया।
तब तक, उसकी बेटी ने किसी और से सगाई कर ली थी
अरे नहीं, तो वे एक साथ वापस कैसे आए?
उसकी माँ उसे दिखाती है कि वह किस निम्न-वर्ग के लड़के से प्यार करती है जो वह एक बार प्यार करता था (वह अभी भी निम्न वर्ग है)। वह नहीं चाहती थी कि उसकी बेटी पैसों के लिए संघर्ष करे
बेटी को सिर्फ यह तय करना है कि उसके लिए क्या महत्वपूर्ण है
अंत में, वह निम्न वर्ग के लड़के को चुनती है
मुझे लगता है कि उसने सही चुनाव किया, तो अपनी खुशी को चुनने और उसके साथ रहने के लिए?
शानदार फिल्म लगती है।
क्या आपको पता है कि यह कब रिलीज़ हुई थी?
2004
वह कुछ समय पहले था।
हाँ
क्या इसके बारे में कोई समीक्षा या प्रतिक्रिया हुई?
वे प्रदर्शन की प्रशंसा करते हैं, लेकिन &quot;दुखी&quot; लेखन की आलोचना करते हैं
क्या आप एक प्रेम कहानी के प्रशंसक हैं?
क्या आप इसे क्लासिक्स में से एक मानते हैं?
मुझे लव स्टोरीज पसंद हैं
बिल्कुल क्लासिक नहीं, शायद। लेकिन बहुत अच्छा।
मुझे आश्चर्य है कि कार्य अभी तक समाप्त नहीं हुआ है
मुझे पता है।
यह मुझे फिर से फिल्म देखना चाहता है।
क्या इसके बारे में कुछ ऐसा था जो आपको पसंद नहीं था?
ओह, मुझे लगता है कि पत्र की बात थोड़ी परेशान थी। बहुत सारी फिल्में पहले ही कर चुकी हैं
हाँ आपका अधिकार वहाँ
मुझे लगता है कि &quot;बातचीत खत्म&quot; पर क्लिक करना हमारे लिए सुरक्षित है। हम पहले से ही आवश्यक एक्सचेंजों की संख्या से आगे निकल गए हैं
आपसे बात करके बहुत अच्छा लगा।
नमस्ते!
अरे!
जिंदगी कैसी चल रही है?
मेरा मानना है कि मुझे आपको यह बताना चाहिए कि आपको सोशल नेटवर्क क्यों पढ़ना चाहिए
मैं अच्छा हूं धन्यवाद!
सामाजिक नेटवर्क फिल्म?
सही बात!
आपको क्या काम सौंपा गया था?
आपके साथ एक फिल्म पर चर्चा करने के लिए
जानकारी इकट्ठा करने का प्रयास करें और तय करें कि क्या मैं इसे अंत में देखना चाहता हूं
कौनसी फिल्म?
वैसे मैंने पहली बार 5 साल पहले द सोशल मूवी देखी और बहुत मज़ा आया।
जिस मूवी में आपको मुझसे बात करने का काम सौंपा गया था - इस मामले में सोशल नेटवर्क
विशेष रूप से एसेनबर्ग का जुकरबर्ग का चित्रण अत्यधिक सम्मोहक था
और यह मजाकिया भी है
ईसेनबर्ग प्रमुख अभिनेता हैं?
और यदि आप एक आइवी लीग विश्वविद्यालय में भाग नहीं लेते हैं, तो यह आपको एक चरम शिखर प्रदान करता है कि किसी के अंदर जीवन कैसा हो सकता है
हां वह प्रमुख अभिनेता हैं
क्या आप जानते हैं कि वह किन अन्य फिल्मों में थे?
मैं वास्तव में निश्चित नहीं हूं
यह उसका एकमात्र ऐसा काम है जिसे मैं बिल्कुल जानता हूं
मुझे उम्मीद है कि वह जुकरबर्ग के रूप में टाइपकास्ट नहीं हो रहे हैं
क्योंकि वह एक प्रमुख प्रतिभाशाली अभिनेता हैं
अन्य कौन से अभिनेता थे?
जस्टिन टिम्बरलेक और आर्मी हैमर भी इसमें थे!
टिम्बरलेक शांत था
उन्होंने नैप्स्टर के संस्थापक की भूमिका निभाई
और आपका पसंदीदा चरित्र कौन सा था?
शायद जुकरबर्ग के रूप में ईसेनबर्ग
नहीं दिया
सबसे ज्यादा पसंद किया जाने वाला चरित्र नहीं था (जो कि शायद सेवरिन था), लेकिन उन्होंने यह भूमिका अविश्वसनीय रूप से अच्छी तरह निभाई
एक अति सूक्ष्म चित्र
तो फिल्म पूरी तरह से जीवनी है?
हाँ
हालांकि मुझे पता है कि ज़ुकरबर्ग ने साजिश की सटीकता के बारे में शिकायत की है
इसमें काफी तनाव है
क्या यह &quot;दुष्ट जुड़वाँ&quot; की विशेषता है? (मैं उनके नाम भूल गया)
हाँ!
विंकलेवोस जुड़वाँ बच्चे!
हालाँकि वे फिल्म में उस बुराई को आवाज़ नहीं देते / दिखाई देते हैं
वे वास्तव में ठगे जाते हैं
आपका पसंदीदा दृश्य क्या है?
शायद जुकरबर्ग का बयान
जब उसे धोखे से दावा करने के लिए जांच की जा रही है तो वह फेसबुक के लिए विचार के साथ आया
साउंडट्रैक के बारे में कैसे? कुछ भी ध्यान देने योग्य है?
नमस्ते
नमस्ते
फिल्म है कि कैसे अपने ड्रैगन को प्रशिक्षित किया जाए। मैंने इसे देखा नहीं है, लेकिन मुझे यकीन है कि मेरे बच्चे हैं।
क्या आपने इसे देखा है?
हाँ मैंने इसे सालों पहले देखा था
कूल, ऐसा लगता है कि यह एक अच्छा सड़ा हुआ टमाटर स्कोर मिला और मुझे लगता है कि उन्होंने एक सीक्वेल बनाया।
मैं तब भी एक बच्चा था और मुझे याद है कि मैं इसे बहुत पसंद करता था
मैंने अगली कड़ी नहीं देखी है
जेरार्ड बटलर, जोनाह हिल और क्रिस्टिन वाइग के साथ मेरे विचार से भी अधिक बड़े नाम हैं
क्या आप किताब पढ़ने के लिए भी हुए थे?
नहीं, मुझे महसूस नहीं हुआ कि कोई किताब थी
मैं इसे अब बाहर की जाँच करने के लिए परीक्षा हूँ
मैं भी। मैं पहले किताब पढ़ना चाहूंगा।
यह निश्चित रूप से एक अच्छी फिल्म है। लड़के को अजगर को मारकर एक आदमी बनना पड़ता है, लेकिन वह अजगर के साथ दोस्त बन जाता है और उसे मारना नहीं चाहता है
कूल, एक दिलचस्प कहानी की तरह लगता है।
वे निश्चित रूप से जीवन / संस्कृति के तरीके से आँख बंद करके मजबूर नहीं होने के संदेश को बढ़ावा देने की कोशिश कर रहे थे, सिर्फ इसलिए कि बड़े लोगों ने इस तरह से सोचा था
वह दूसरों को मारने के बजाय ड्रेगन के साथ सद्भाव में रहने के लिए आश्वस्त करता है
लड़ाई के दृश्य वास्तव में शांत हैं, एनीमेशन उस फिल्म के लिए बहुत अच्छा था
मुझे नहीं पता था कि यह वही लोग थे जिन्होंने लिलो और स्टिच बनाया था
मुझे अपने बेटे के बूढ़े होने का इंतज़ार है। उसे अब डायनासोर पसंद हैं
ड्रेगन भी पसंद कर सकते हैं
मुख्य ड्रैगन, टूथलेस, बहुत दोस्ताना लगता है
वह लगभग एक कुत्ते की तरह काम करता है
मुझे लगता है कि जब मैंने इसे देखा तो मैं शायद 13-14 था
हाँ, मैं वास्तव में इसे स्वयं देख सकता हूं।
हो सकता है कि मैंने किसी समय बैकग्राउंड शोर के लिए यह किया हो। मुझे ईमानदारी से याद नहीं है
मैं यह जानने की कोशिश कर रहा हूं कि फिल्म में जोनाह हिल कौन थी
IMDB का कहना है कि वह ड्रैगन-प्रशिक्षण कक्षाओं में बच्चों में से एक था
उन सभी को अपने पहले अजगर को मारने के तरीके के बारे में कक्षाएं लेनी थीं
वह काफी मजाकिया भी हैं।
निश्चित रूप से, क्या आपने वुल्फ ऑफ वॉल स्ट्रीट देखा है?
हाँ, योग्य
उन दृश्यों के लिए जहां उन्होंने कोकीन का सेवन किया था, वे विटामिन डी शक्ति का उपयोग कर रहे थे, और उन्होंने इसे बहुत ज्यादा सूंघ लिया था, जिसमें उन्हें विटामिन डी ओवरडोज था और उन्हें अस्पताल जाना पड़ा
क्या आपके लिए दस्तावेज बदल गए हैं? कार्य कहता है कि नए दस्तावेज़ दिखाई देंगे लेकिन मेरा इस पूरे समय ऐसा ही रहा है
हाँ, वे लंबे हो गए हैं
मैंने कभी विटामिन डी के ओवरडोज के बारे में नहीं सुना।
वह अजीब बात है
सुनो
नमस्ते
क्या हाल है
मैं अच्छा हूँ तुम कैसे हो?
धन्यवाद, मैं ठीक हूं
क्या आपने फिल्म देखी है
इसकी एक बेहतरीन फिल्म है
हां मैंने इसे देखा है, और मुझे यह काफी अच्छा लगा। यह आपकी विशिष्ट डिज़्नी लाइव-एक्शन नहीं थी, लेकिन यह इस कारण से है कि यह बहुत अच्छा था। निश्चित रूप से जमे हुए विचारों को पार किया।
जबरदस्त हंसी
फिल्म मेलफिकेंट भी स्लीपिंग ब्यूटी की अनकही कहानी पर एक शानदार नज़र है
हाँ यह सच हे
अच्छी तरह से नींद की सुंदरता एक पुरानी फिल्म कली वास्तव में अच्छी है
मुझे लगता है कि नए भी उत्कृष्ट हैं
बिल्कुल सत्य। मुझे बस फेयरीटेल सेटिंग का डिजिटल लुक पसंद है जो मूल एनिमेटेड दृश्यों को बजाता है।
क्या आप एक प्रशंसक lf डिज्नी फिल्में हैं?
इस फिल्म ने मुझे राजा स्टीफन को कम करने के लिए प्रेरित किया, हालांकि ... मेरा मतलब है कि उसने अपने पंखों को बंद कर दिया।
मुझे अन्य सभी डिज़्नी से अधिक कैरिबियन के समुद्री डाकू पसंद हैं
हां और नहीं, मुझे लगता है कि एनिमेटेड फिल्में काफी उदासीन हैं, लेकिन मालेफिकेंट जैसी लाइव-एक्शन फिल्में हैं जिनमें आप फिल्मों के पीछे के अंधेरे को देखते हैं जो मेरे लिए अब बेहतर हैं।
सच मुझे लगता है कि आप एक अच्छे फिल्म रीडर हैं
हालांकि मुझे जेरी बर्कहाइमर प्रोडक्शन रॉबर्ट स्ट्रोमबर्ग से बेहतर लगता है जिन्होंने मेलफिकेंट किया था
हां तुम ठीक हो
लेकिन मालेफ़िकेंट के पास पाइरेट्स फ़िल्मों की तुलना में कहीं अधिक दिल तोड़ने वाली पृष्ठभूमि है। मालेफ़िकेंट की पृष्ठभूमि, और यहां तक कि तथ्य यह है कि वह अरोरा की परवाह करती थी, जबकि उसकी खलनायिका की स्थिति उसे एक ही समय में पसंद करने योग्य और घृणित बनाती है।
कौन सी आपकी पसंदीदा फिल्में एनिमेटेड या एक्शन हैं
आपने यह फिल्म कितनी बार देखी है
मैंने पूरी फिल्म नहीं देखी है
मुझे लगता है कि मुझे सबसे अच्छा एक्शन पसंद है। और ive ने केवल एक बार मालेफ़िकेंट देखा .... जबकि कहानी महान थी, मैं इसे फिर से देखने के लिए तैयार नहीं हूं।
हाँ मुझे भी
आपने क्या भाग देखे हैं
सच कहूँ तो मुझे बहुत याद नहीं है
मेरा मतलब है कि मैं उन्हें पूरे फिलिप के लाइव-एक्शन के लिए श्रेय देता हूँ, जो ऑरोरा को मालेफ़िक चीज़ से बचाते हैं, लेकिन कंप्यूटर और लाइव-एक्शन के बावजूद, उनमें से किसी ने भी एनिमेटेड संस्करण के साथ न्याय नहीं किया जहाँ वह ड्रैगन में बदल जाता है
साथ ही उन्होंने एक गहरा तत्व जोड़ा जहां किंग स्टीफन भी उनकी मृत्यु के लिए आते हैं
वैसे मुझे वह हिस्सा याद है
क्या आप फिल्मों के आलोचकों में हैं
मुझे लगता है कि यह फिल्म मुझे लोलुप कर देती है। आप खुश हैं कि उसे अपने पंख वापस मिल गए, लेकिन पागल अरोरा के पिता की मृत्यु हो गई ... या क्या वह भी अच्छा है? वह एनिमेटेड संस्करण में बुरा नहीं था।
एह मैं यहाँ और वहाँ सड़े टमाटर को देखता हूँ
वे इस फिल्म से घृणा करते हैं
आपने पूरे उत्पादन प्रकार के बारे में अच्छी तरह से जाना
जबरदस्त हंसी
आपने इस फिल्म को देखा है?
मैंने अभी देखा।
क्या आपने इसे देखा है?
नहीं, मैं आमतौर पर बेनेडिक्ट कंबरपॉच के साथ सामान पसंद करता हूं।
यह एक ऐसी रोमांचक फिल्म थी। एलन ट्यूरिंग के जीवन पर आधारित है।
केइरा नाइटली हालांकि मुझे थोड़ा गुस्सा दिलाती है।
कंबरबैक वास्तव में फिल्म का मुख्य आकर्षण था
अच्छी समीक्षा मिली, सड़े हुए टमाटर शायद ही कभी 90% से अधिक हो जाते हैं।
एलन ट्यूरिंग कौन है?
सच। मेटाक्रिटिक ने उन्हें 73/100 दिया। ट्यूरिंग एक गणितज्ञ थे जो जर्मनों के खिलाफ WWII के दौरान अंग्रेजों के लिए एक क्रिप्टोकरंसी थे। वह पहेली कोड तोड़ने के लिए प्रसिद्ध है।
वह पुलिस द्वारा एक जासूस के रूप में बाहर किया गया था जो अपने घर पर एक ब्रेक की जांच कर रहे थे।
अगर मौका मिले तो जरूर देखें।
नाटक आमतौर पर मुझे बोर करते हैं, कई नोट-योग्य अपवादों के साथ। मुझे कॉमेडी ज्यादातर पसंद है या फंतासी, साइंस-फाई। मैं इसे बाहर की जाँच करेगा, सब में मैं सिर्फ फिल्मों से प्यार है!
एक दिलचस्प साथी की तरह लगता है, निश्चित रूप से इसे एक घड़ी देगा।
यह वास्तव में एक जासूसी फिल्म की अधिक है। यह काफी रोमांचक है। मुझे लगता है कि बोर्डिंग स्कूल में उनके अनुभवों और मोरकॉम के साथ उनके गुरु के अध्ययन के साथ कुछ नाटक हैं।
मुझे लगता है कि आप इसका आनन्द उठाएंगे।
मॉर्टन टाइल्डम एक महान निर्देशक हैं।
एंड्रयू अनुदान और उस चीर विज्ञान समाचार को कभी भी सही नहीं कहा जाता है, अगर उसे यह पसंद आया तो मैं शायद उससे नफरत करूंगा।
हॉलिवुड रिपोर्टर को लगता है कि मैं कम्बरप्रैच का शौकीन हूं।
यह एक तरह की तकनीकी है। यह कोड को तोड़ने के लिए उसकी मशीन के बारे में गहराई से जाना जाता है। जब उन्हें पता चलता है कि वह उन शब्दों के साथ कार्यक्रम कर सकता है, जिन्हें वह पहले से जानता है। आप शायद इसका आनंद लेंगे।
कंबरबैक एक बेहतरीन अभिनय करते हैं।
सच्ची कहानियों पर आधारित ये कहानी हमेशा इतना दिलचस्प जोड़ने के लिए होती है कि यह मेरी राय में इतिहास को विकृत करती है।
केइरा नाइटली से शादी करने के बारे में थोड़ी सी बात आपके लिए कष्टप्रद हो सकती है अगर आप उसके अभिनय का हिस्सा नहीं हैं। मैं आपको उस सब के बारे में चेतावनी दे सकता हूं।
यह दिलचस्प है क्योंकि फिल्म एक नाटक पर आधारित किताब है जो उनके जीवन पर आधारित है। मुझे आपकी बात वहां दिख रही है।
मैं शायद फिल्म के तकनीकी पहलुओं, अच्छे अभिनय और यहां तक कि आधी बनी कहानी का आनंद उठाऊंगा!
मुझे भी लगता है कि जहां यह एक गणितज्ञ के बारे में एक फिल्म है, यह कुछ प्लॉट तत्वों में जोड़ने में मदद करता है। मुझे लगता है कि यह असामान्य है, क्योंकि उनका जीवन इतना दिलचस्प था।
वहाँ जासूसी का एक सा भी शामिल है। मुझे लगता है कि मैं इसे खराब नहीं कर रहा हूं क्योंकि यह इतिहास है, लेकिन इसमें कुछ रूसी मिलीभगत भी शामिल है।
अगर वह कीरा से शादी करता है तो मैं अपने टीवी पर चिल्ला सकता हूं
बड़ा नाटक जब ट्यूरिंग रूसियों का सामना करता है।
हाँ, आपको फुर्तीला रोमांस के माध्यम से आगे बढ़ना होगा। हालांकि यह इतना बुरा नहीं है।
वह ट्राइट है, बिल्कुल, लेकिन निर्देशक इसे यहां काम करता है।
यह भी पता चला कि वह समलैंगिक है!
इसलिए उसे वह मिलता है जिसका वह हकदार है।
आप इसे पसंद कर सकते हैं।
मुझे वास्तव में वह हिस्सा नहीं मिला, लेकिन समलैंगिकों को कौन समझ सकता है?
खैर, यह थोड़े इसे और अधिक मेरे लिए आमंत्रित करता है, केइरा नाइटली को यह पता लगाने के लिए दुखी होना चाहिए!
हाँ, मुझे लगता है कि वह बहुत परेशान थी। जैसा मैंने कहा कि मैं वास्तव में उस सब को समझ नहीं पाया। मैं ज्यादातर गणित के लिए इसमें था। क्या दिलचस्प, आकर्षक कहानी है।
मुझे लगता है कि ट्यूरिंग अपने गुरु या कुछ और के लिए समलैंगिक था, लेकिन वह मर जाता है।
सुंदर सा मन लगता है कि एक महान फिल्म थी, भी!
क्षय रोग।
हाँ, मैं सुंदर मन से प्यार करता था। मैंने पढ़ा कि वह आदमी वास्तव में सरकार के लिए काम कर रहा था।
कहानी बदलने की बात करते हैं!
ट्यूरिंग की कहानी काफी दुखद है। वह बोर्डिंग स्कूल में बहुत तंग आ गया। लगता है उसे बहुत प्रभावित किया है। बहुत बुरा वह प्यार पाने में सक्षम नहीं था। हो सकता है कि वह किरया नाइटली के अलावा किसी के लिए चला गया हो!
तुम उसे इतना नापसंद कैसे करते हो?
क्या इसलिए कि आप लोग डेट करते थे?
ज्यादातर सिर्फ टाइटैनिक में उस बहाव को सहलाने के लिए;)
अरे हां। मैंने वह कभी नहीं देखा।
मैं उसे Wiry, ट्राइट और अहंकारी पाता हूं। मैं केवल उन गुणों का आनंद लेता हूं।
मुझे पता है कि सेलीन डायोन का वह गीत है।
हाहा जो मज़ेदार है। मुझे लगा कि लेकिन कहना नहीं चाहता।
वह एक चलने की तरह है। रीज़ विदरस्पून की तरह, लेकिन अधिक इंडियाना कम टेक्सास
या कुछ और
ओह ठीक है। मैं नहीं बनाया गया हूं। हालांकि केइरा नाइटली को 2 घंटे देखने के बाद मैं हो सकता हूं।
फिर भी कहानी एक महत्व की लगती है जिसे बताया जाना चाहिए, बीमार को इसमें धुन देना होगा।
वैसे भी उसने फिल्म को बर्बाद नहीं किया। कुछ भी हो, ट्यूरिंग का जीवन फिल्म को बर्बाद कर देता है। यह सिर्फ दुख की बात है कि वह तंग आ गया और समलैंगिक प्रेम की शरण लेता है। वह बस काम कर सकता था, कुछ दोस्त बना सकता था और खुश था। यह एक बहुत ही महत्वपूर्ण कहानी है। चार्ल्स डार्विन, या प्लेटो के जीवन की याद दिलाता है।
ओह, मुझे वास्तव में रीज़ पसंद है, यकीन नहीं होता कि मेरे बारे में क्या कहता है।
यह मजाकिया है लेकिन आपको कीरा पसंद नहीं है।
मुझे लगा कि कंबरबैच ने एक शानदार ट्यूरिंग बनाई है, लेकिन अगर वे एमिनेम डालते हैं तो यह मजेदार होता।
फिटनेस बहुत जरूरी है। मैं डार्विन का बहुत बड़ा प्रशंसक हूं, जिससे मुझे कहानी में थोड़ी और दिलचस्पी हो।
खैर, डार्विन को बीगल पर एक कठिन समय था। वह कप्तान के विशेष परिचायक थे, जो एक मांगलिक कार्य था, यदि आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है।
सभी हॉलीवुड रैग्स इसके बारे में बहुत ज्यादा बोलते थे।
उनकी फिटनेस का सिद्धांत मूल रूप से जीवन में कप्तान और उनके स्टेशन के लिए उनके रिश्ते के लिए एक सादृश्य था, और अपने स्वयं के जीवन में एक उच्च स्टेशन के लिए विकास की उनकी भावना। वह निश्चित रूप से एक दिलचस्प साथी था।
मुझे यह ट्यूरिंग फिल्म बहुत पसंद आई। आपको इसे देखना ही होगा!!!
मैं आमतौर पर हॉलीवुड रिपोर्टर को दिल से कहता हूं कि कुछ भी मत लो।
नहीं, उनकी अपनी समस्याएं नहीं हैं।
और वे विज्ञान के बारे में क्या जानते हैं?
नहीं जब से उन्होंने द बिग लेबोव्स्की को ऐसी भयानक समीक्षा दी।
ट्यूरिंग एक महत्वपूर्ण लड़का है। बल्कि मैं कर्ट गोडेल या गियोर्डानो ब्रूनो के बारे में एक फिल्म देखूंगा।
या शायद गैलीलियो के बारे में एक गंभीर हॉरर / नाटक।
मुझे लगता है कि बिग लेबोव्स्की एक महान फिल्म थी जिसका मुझे एहसास नहीं था कि इसका खराब आलोचनात्मक स्वागत था।
मुझे वास्तव में लगता है कि मैं गैलीलियो के जीवन के बारे में एक पटकथा लिख सकता हूं
आपका अधिकार, क्योंकि वैज्ञानिक रूप से द बिग लेबोव्स्की अब तक की सबसे अच्छी फिल्म है। अभी तक, साम्राज्य और वैराइटी जैसी पत्रिकाएं अपने गलीचे पर पेशाब करती हैं।
लोगों को अच्छा लगेगा कि यह उन्हें स्मार्ट महसूस कराएगा।
वास्तव में, यह समझ में आता है।
मुझे वास्तव में एक डूडिस्ट पुजारी के रूप में ठहराया जाता है।
आप इसे मुफ्त में ऑनलाइन कर सकते हैं, और फिर आप कानूनी तौर पर लोगों से शादी कर सकते हैं।
आगे बढ़ो और मेरे बेटे को पालो।
वास्तव में। मैं आबिद हूँ
ओह, मुझे पता है, एक सदस्य दोस्त भी im।
ओह अच्छा। मुझे पता था कि तुम कूलियो मूर्ख थे।
वहाँ एक मजेदार फेसबुक पेज भी है, dudeism, इसे देखें!
हालांकि इस अध्ययन के साथ क्या हो रहा है? मुझे लगता है कि हमें देखा जा रहा है। क्या आपको लगता है कि हम बेंजामिन कंबरबैच के साथ एक फिल्म में होंगे?
मैं निश्चित रूप से इसे myface पर देखूंगा।
मुझे लगता है कि myface और spacebook नामक समानांतर नेटवर्क होना चाहिए।
haha कि मैं हर समय Myface शब्द का उपयोग करें।
बड़े मन वाले ऐसा सोचते हैं।
मैंने एक बार डंकिन बकेस्टार नामक एक कॉफी शॉप खोलने के विचार के साथ खिलवाड़ किया
लेकिन हां, वे कहते हैं कि लोहा लोहे को जानता है
इसने कहा कि तीन पृष्ठ होंगे, फिर भी हम ऐसा करते प्रतीत होंगे।
वैसे भी, यह उस मशीन को ट्यूरिंग पुनर्गणना देखने के लिए बहुत रोमांचक है। आपको मजा आएगा।
आपने छोड़ दिया?
नमस्ते
क्या हाल है?
अच्छा तुम
अच्छा।
आपने हाल ही में एक फिल्म देखी?
इसे कभी नहीं देखा
यह एनिमेटेड था)
नहीं न-
मैंने एक फिल्म देखी
क्या आपने पहली बार देखा?
मुझे लगता है कि यह दूसरा है
माफ़ करना
इसके बारे में सोचने के लिए आइए, मैंने पहली बार यह नहीं देखा।
फिल्म का नाम क्या है
राक्षसों का विश्वविद्यालय
ठंडा
किस बारे में है
बिली क्रिस्टल के साथ मुख्य पात्र की आवाज के रूप में
क्या यह एनिमेटेड है
पहले वाला बहुत मज़ेदार था, इसलिए यह भी निश्चित है
सड़े हुए टमाटर से 79% मिला जो अच्छा है
दोनों एनिमेटेड हैं
ठंडा
यह किस विषय में है
ऐसा लगता है कि &quot;माइक&quot; इस फिल्म में कॉलेज जाता है
डराने वाले खेलों में प्रवेश करने जा रहे हैं
मुझे और बताएँ
ऐसा लगता है कि उन्हें स्कूल से निकाल दिया गया है
ओह
माइक और सुली एक मेल रूम में काम शुरू करते हैं
वे टीम के लिए अपनी तरह से काम करते हैं
ठंडा
डराने वाली टीम का क्या मतलब है
यह एक &quot;डरावना खेल&quot; माइक दर्ज है
ठंडा
फिल्म का आपका पसंदीदा हिस्सा क्या था?
वह साबित करने की कोशिश कर रहा था कि वह पर्याप्त बलिदान कर रहा है
उसे फिर से बहाल करने के लिए कड़ी मेहनत के साथ एक दांव लगाया
जो कठोर है
हेलेन मिरेन
ठंडा
आवाज़
यह आत्मा एक महान फिल्म की तरह है
मुझे इसके बारे में बताने के लिए धन्यवाद
आपका दिन शुभ हो
अजीब लगता है बिल्ली के रूप में!
नमस्ते
नमस्कार, आयरन मैन पर कोई विचार?
मेरे लिए यह सुपरहीरो शैली की एक उत्कृष्ट फिल्म है
मुझे स्वीकार होगा। मैं विशेष रूप से रॉबर्ट डाउनी जूनियर को इस भूमिका में पसंद करता हूं, ऐसा लगता है जैसे उन्होंने अपना पूरा वयस्क जीवन टोनी स्टार्क की भूमिका के लिए तैयार किया।
ऐसा लगता है जैसे वह वास्तव में टोही हेहेज था
ठीक है, मैं बेहतर सिनेमाई ब्रह्मांड को किक करने के लिए एक बेहतर मताधिकार नहीं ले सकता था।
भविष्य की तकनीक के बावजूद, श्रृंखला वर्षों तक यथार्थवाद में निहित रही।
क्या आपके पास जॉन फ़ेवर्यू के रचनात्मक निर्णय के बारे में कोई विचार है जो इराक की सेटिंग को कॉमिक की विहित वियतनाम युद्ध सेटिंग से अपडेट करने के लिए है?
क्या आपके पास कोई विचार है?
क्या आप किसी भी प्रतिक्रिया के लिए सक्षम हैं?
क्या आप फिल्म की रेटिंग से सहमत हैं?
मुझे ओबद्याह स्टेन के रूप में जेफ ब्रिजेस पसंद आया। उन्होंने एक तरह से भूमिका निभाई जिससे दर्शकों ने उन पर भरोसा किया जब तक कि उनकी सच्ची प्रेरणा स्पष्ट नहीं हुई।
आप एक बहुत ही स्टैंड-ऑफ-रोबोट हैं।
यदि आप बातचीत खत्म करने से पहले एक कदम का जवाब देना बंद करने के लिए डिज़ाइन किए गए थे ताकि आपके कोडर यांत्रिक तुर्क श्रमिकों को क्षतिपूर्ति किए बिना जानकारी एकत्र कर सकें, तो कुछ भी न कहें।
नमस्ते
होर सुनाओ
im टॉकिन आपको इस फिल्म के बारे में बताती है
आयरन मैन
हाय ठीक :)
क्या आपको सुपरहीरो वाली फिल्में पसंद हैं? :)
हां मैं करता हूं
मुझे वास्तव में क्लासिक फिल्में पसंद हैं
आयरन मैन मार्वल कॉमिक्स पर आधारित है, क्या आपने इसे पढ़ा है?
मुझे यकीन नहीं है कि आयरन मैन &#39;क्लासिक फिल्मों&#39; के समूह से संबंधित है :)
क्या आपने जॉन फेवरू द्वारा निर्देशित कोई अन्य फिल्म देखी है?
यह एक अद्भुत सुपरहीरो फिल्म है, अगर यह है। मुझे लगता है कि मैंने इसे पहले देखा है।
यह उनकी पहली डिलीवरी थी
आलोचकों की जानकारी &#39;एक मामूली उदास&#39; ... आप इसके बारे में क्या सोचते हैं?
जाहिरा तौर पर यह बहुत कम आलोचना थी लेकिन इसने अनुयायियों की उम्मीदों का जवाब दिया
जॉन फेवर्यू द्वारा निर्देशित होने के कारण, वह स्टेन ली, हॉक ओस्बी, आर्ट मार्कुम और मैट ओलोवे के समूह के साथ बहुत सफल रहे।
फिल्में सुपरहीरो से संबंधित हैं जो केवल हॉलीवुड में ही निर्मित हो सकती हैं ...
बहुमत उस शहर से था
प्लॉट टोनी स्टार्क, एक उद्यमी और इंजीनियर के आसपास आधारित है, जो मोटराइज्ड एक्सोस्केलेटन बनाता है और तकनीकी रूप से उन्नत सुपरहीरो बन जाता है।
टोनी स्टार्क &quot;प्रतिभाशाली, अरबपति जो अपने पिता से रक्षा ठेकेदार को विरासत में मिला है ... यह दुनिया के अन्य हिस्से में नहीं हो सकता है :)
दूसरी तरफ, सवाल यह है कि ऐसी फिल्में केवल यूएसए में ही क्यों बनाई जाती हैं ...
मुझे यह फिल्म एक बार फिर से देखनी है ...
यह 2008 की बात है
मुझे लगता है कि यह सुपरहीरो की दुनिया में सबसे तकनीकी रूप से उन्नत देश है
इस फिल्म के बारे में आप क्या सोचते हैं?
यह एक ऐसी फिल्म है जिसमें बहुत सफलता और स्वीकृति थी, इसमें बहुत विशेष प्रभाव और अच्छे तर्क हैं।
क्या आपको सुपरहीरो की फिल्में पसंद हैं?
अगर मुझे वास्तव में पसंद है
क्या आप आमतौर पर बहुत सारे विशेष प्रभाव वाली फिल्में देखते हैं?
लगभग सभी के पास विशेष रूप से युद्धों या सुपर हीरो हैं
मुझे स्टार्क इंडस्ट्रीज बिल्डिंग के शीर्ष पर यह दृश्य पसंद आया
शायद इसलिए कि मुझे हाइट का थोड़ा डर है
तब आपको थोड़ा सा चक्कर आता है
क्या आप आम तौर पर अच्छी रेटिंग वाली फिल्में देखते हैं या क्या आप फिल्मों के बारे में अपना दृष्टिकोण रखने का मौका देना पसंद करते हैं?
और यही कारण है कि मैं आमतौर पर इमारतों के शीर्ष पर नहीं लड़ता :)
मैं अपनी योग्यता रखना पसंद करता हूं, कभी-कभी मुझे अनुशंसित फिल्में पसंद नहीं आती हैं और अन्य समय में मैं अलोकप्रिय फिल्में पसंद करता हूं लेकिन वे अंत में महान बन जाती हैं।
आप mturk में काम करते हैं
समय - समय पर
एक पल के लिए मुझे लगा कि यह एक रोबोट है
यह जांचना मुश्किल है :)
मै समझता हुँ
लेकिन हमारे विषय के लिए आगे बढ़ ...
सामान्य तौर पर यह फिल्म 1990 में यूनिवर्सल पिक्चर्स, पैरामाउंट पिक्चर्स और न्यू लाइन सिनेमा के साथ शुरू हुई, इससे पहले मार्वल स्टूडियोज ने 2005 में अधिकार प्राप्त किए थे।
दिलचस्प है कि ऐसी फिल्मों में बुरे लोगों को आखिर में क्यों मार दिया जाता है ... :)
और स्टेन अपने कवच के साथ विस्फोट रिएक्टर में गिर गया ...
शायद हम अपनी बातचीत खत्म कर सकते हैं ...
हो सकता है
सभी पूर्ण
मार्वल ने अपनी पहली स्व-वित्तपोषित फिल्म के रूप में प्रोजेक्ट को 20 वीं शताब्दी के फॉक्स के साथ अपने वितरक के रूप में प्रस्तुत किया।
बातचीत के लिए धन्यवाद ...
अलविदा
तुमसे ज्यादा
फिल्म &quot;द सोशल नेटवर्क&quot; के बारे में आपका दस्तावेज़ है?
हाँ यह सोशल नेटवर्क के बारे में है
कूल, इसलिए हम एक ही दस्तावेज पर हैं। तुम्हें पता है कि यह रॉटेन टोमाटोस पर 96% का स्कोर है। यह बहुत अच्छा है।
हाँ रेटिंग बहुत अच्छी है। क्या आप फिल्म देखने से पहले उसकी रेटिंग देखते हैं?
मैं आमतौर पर करता हूं। मैं सामान्य रूप से मेटाक्रिटिक स्कोर की जांच करता हूं। चूंकि यह 95/100 था मुझे लगा कि यह बहुत अच्छा होगा। क्या आप जानते हैं कि एमी हैमर ने दो भूमिकाएँ निभाई हैं?
मैंने कभी गौर नहीं किया। बहुत अच्छा अभिनेता होना चाहिए।
खैर, यदि आप दस्तावेज़ को देखते हैं, तो उन्होंने कैमरन और टायलर विंकलेवोस दोनों को खेला।
क्या आपको लगता है कि मार्क जुकरबर्ग ने वास्तव में फिल्म में अभिनेता की तरह व्यवहार किया है?
जेसी ईसेनबर्ग ने शानदार नायक, संस्थापक मार्क जुकरबर्ग की भूमिका निभाई। मुझे लगा कि यह रोमांचक और सहज रूप से अवधारणात्मक है।
मुझे लगता है कि जस्टिन टिम्बरलेक को गायन से चिपके रहना चाहिए। मैंने एक सेकंड के लिए उनकी भूमिका नहीं खरीदी। क्या तुमने किया?
आप जानते हैं कि मार्क जुकरबर्ग का चरित्र केवल 19 वर्ष का था और उन्होंने मूल रूप से अपनी प्रेमिका द्वारा डंप किए जाने के बाद फेसबुक शुरू किया था।
हाँ। यह मार्क द्वारा वास्तव में उथली चाल थी। हालांकि मुझे यकीन है कि उसे अब पछतावा है।
रिग्रेट सट्टा है। फिल्म का मुख्य स्रोत &quot;द एक्सीडेंटल बिलियनेयर्स&quot; नामक एक पुस्तक थी, जो एक विवादास्पद पुस्तक थी जिसे माना जा सकता है या नहीं।
क्या आप CinemaScore रेटिंग से सहमत हैं?
हाँ। मैं पूरी तरह से रेटिंग पर सहमत हूं। यह वास्तव में एक अच्छी फिल्म थी
आप जानते हैं कि पूरे फेसबुक एक्सपेरिमेंट ने हार्वर्ड के छात्रों के लिए डेटिंग पूल बढ़ाने के तरीके के रूप में शुरुआत की थी।
हां, मैं उसे देखने में सक्षम हूं। क्या आपको लगता है कि यह काम किया है?
मुझे नहीं लगता कि हार्वर्ड के लोगों को तारीखें लेने में परेशानी होती है। क्या आपको याद है कि एंड्रयू गारफील्ड किसने खेला था?
मैं सच में नहीं है। मुझे यह जानकर आश्चर्य हुआ कि फेसबुक नाम कैसे आया। क्या आपको लगता है कि क्रिस्टी ली इसके बारे में डींग मारते हैं?
शायद। मुझे यह दिलचस्प लगा कि फेसबुक से पहले, इसे &quot;द फेसबुक&quot; कहा जाता था। क्या आपको नैपस्टर का सह-संस्थापक याद है?
हाँ। उसने वास्तव में उन्हें सिर्फ फेसबुक बनने के लिए &quot;द&quot; नाम से छोड़ दिया।
क्या आपको याद है कि जब उन्होंने कंपनी शुरू की थी तब वे कैलिफोर्निया में कहां चले गए थे?
मेरा मानना है कि उन्होंने घर का इस्तेमाल कंपनी के मुख्यालय के रूप में किया।
क्या आपको याद है कि मा rk जकरबर्ग को कितनी शैक्षणिक परिवीक्षा मिली थी?
हाँ। मैंने सुना है कि सिलिकॉन वैली में किराए में सबसे बड़ी दरों में से एक है
हाँ, मुझे लगता है कि यह 6 महीने की परिवीक्षा थी? अगर मैं ग़लत हूं तो मेरी गलती सुझाएं
हाँ, यह शैक्षणिक परिवीक्षा के 6 महीने था। मुझे मजा आया कि कैसे बयान के दृश्यों के साथ कथा को काट दिया गया, आपको क्या पसंद आया?
मुझे पूरी कोर्ट प्रक्रिया पसंद आई। मुझे लगता है कि हर कोई विजेता निकला
मैं सहमत हूँ। सब लोग अमीर हो गए। क्या आपको वो आखिरी दृश्य याद है जब जुकरबर्ग अपनी पुरानी प्रेमिका के पेज को रीफ्रेश करते रहे? मुझे वो पसंद है। आपको कौन सा सीन पसंद आया?
मुझे विशेष रूप से वह दृश्य पसंद आया जहां ज़करबर्ग ने अलग-अलग कॉलेज डेटाबेस में फ़ोटो चुराने के लिए हैक किया क्योंकि इसमें कंप्यूटर प्रोग्रामिंग को सही तरीके से चित्रित किया गया था।
उसी की लंगड़ी थी। लेकिन हम सभी के पास अपने दिन हैं
एक फिल्म देखने के लिए देख रहे हैं, क्या आपने किसी अच्छे को देखा है?
यह एक ऐसा है जिसे मैंने हाल ही में बेनेडिक्ट कंबरबैच के साथ देखा - मुझे यह पसंद आया लेकिन यह ऐतिहासिक रूप से सटीक नहीं था ...
फिल्म का नाम क्या था?
नकली खेल
ऐतिहासिक रूप से यह कितना गलत था?
यदि आप ऐतिहासिक फिल्मों को पसंद करते हैं, तो मेरा मतलब है - बेनेडिक्ट भयानक btw था
अच्छी तरह से
यदि आप इसे शुद्ध कल्पना के रूप में देखते हैं तो क्या यह सीन के लायक था?
देख के?
उन्होंने क्या किया - पहेली कोड को ब्रेक करें - इस फिल्म में यह कहा कि केवल उन्होंने ही इस डिक्रीफायरिंग मशीन को बनाकर किया - जहां वास्तव में, उन्होंने पोलिश गणितज्ञों के एल्गोरिदम का उपयोग किया - इसे Google।
यह &quot;शुद्ध&quot; कल्पना नहीं थी। यह सिर्फ गलत था, लेकिन हां, मुझे यह पसंद आया और
बहुत दिलचस्प है, मैं करूँगा
केइरा नाइटली - मैं उसके साथ कुछ भी देखूंगा;
:)
मैं इसे देखता हूँ
क्या आपको ऐतिहासिक फिल्में पसंद हैं? क्या आप किसी भी संयोग से ब्रिटिश हैं?
हाँ, लेकिन मैं तुम नहीं हूँ
मैं पोलिश हूँ :) यही कारण है कि मैं इतिहास में उस हिस्से के बारे में इन तथ्यों को जानता हूं;)
दिलचस्प है, मैं इटालियन हूँ
मशीन का निर्माण वह वास्तव में बहुत ही मूल के समान था
उन्होंने इसके साथ बहुत अच्छा काम किया
मैं इतिहास को गूगल करूँगा
वह शांत है,
मशीन हालांकि थोड़ा अलग काम कर रही थी - यह गणितीय एल्गोरिदम पर आधारित थी और वास्तव में &quot;शब्द&quot; मान्यता नहीं थी। उन्होंने इसे हॉलीवुड के लिए &quot;आसान&quot; बनाया;)
क्या यह ध्यान देने योग्य है
वह हॉलीवुड है
वे अक्सर ऐसा करते हैं
इसका बड़ा हिस्सा नाटक और एक्शन है - इस पूरे ऑपरेशन में शामिल एमआई 6 एजेंट आदि मुझे लगता है कि आप इसे पसंद करेंगे
मैं निश्चित रूप से देख के बारे में सोच रहा हूँ
मुझे लगता है कि उन्होंने उस समय में ब्रिटिश भूमिका को कम कर दिया ... बस कह रहे हैं;)
इसीलिए मैंने आपसे पूछा कि क्या आप ब्रिटिश हैं :) मैं आपको नाराज नहीं करना चाहता था
मैं इसे fctual होने के लिए पकड़ नहीं होगा
नमस्ते
हाल ही में कोई अच्छी फिल्में देखीं?
नमस्ते?
अरे! वास्तव में, मैं सिर्फ बैटमैन बनाम सुपरमैन हूं। 27% सड़े हुए टमाटर का स्कोर उपयुक्त है।
ओह, मैंने देखा कि एक, मुझे और बताओ
यह इतना बुरा क्यों था?
खैर, यह मैन ऑफ स्टील की अगली कड़ी है। बहुत सारी व्यर्थ कार्रवाई है और बहुत कुछ नहीं।
नमस्ते। क्या आपने फिल्म देखी है अपने ड्रैगन को प्रशिक्षित करने के लिए कैसे? कितना प्यारा था!
हां, मुझे नहीं पता था कि इसमें बहुत सारे लोग थे।
मुझे पता है कि कलाकार महान हैं! मैं जेरार्ड बटलर का बहुत बड़ा प्रशंसक हूं
वह वास्तव में अच्छा है। क्रेग फर्ग्यूसन हमेशा चकली के लिए अच्छा होता है।
हाँ। फिल्म हालांकि सभी मजेदार और खेल नहीं थी। यह थोड़ी गंभीरता के साथ एक शराबी की तरह था।
क्या आप जानते हैं कि अमेरिका फेररा आवाज़ों में से एक था?
मैंने नहीं। वह Astrid, सही खेलते हैं?
हाँ। वह एक और छात्रा है।
3-डी एनीमेशन शीर्ष पायदान था।
मैं सहमत हूँ। ड्रीमवर्क्स एनीमेशन हमेशा उनके खेल के शीर्ष पर है।
आलोचक सहमत लगते हैं।
जिस दृश्य में हिचकी ड्रैगन को मारती है वह एक तरह से दुखी है।
हालांकि यह जाने देता है।
हाँ। हिचकी के आविष्कार हमेशा भयानक होते जा रहे हैं।
मैं बस सोच रहा था कि वह बहुत स्मार्ट है, लेकिन सामान 15 के साथ आ रहा है।
मैं सहमत हूँ। बहुत कल्पनाशील।
मैं यह कहना है, हालांकि होगा। कुछ नाम मुझे हंसाते हैं। हिचकी, स्टिक द वास्ट, गोबर
मुझे पता है कि वे बहुत मजाकिया हैं। हिचकी हालांकि एक महान उपनाम है।
क्या आपका वर्णन सिर्फ दूर चला गया? मेरा किया।
हालांकि, मैं एक धीमी पाठक हूँ।
चिंता न करें।
इसलिए आप कॉडल फिन के बारे में थोड़ा नहीं पढ़ सकते हैं। टूथलेस का इतना सा हिस्सा है कि वह बंद हो जाता है।
मैं इसे देख नहीं सकता, लेकिन मुझे याद है। निर्धन दाँतहीन।
मुझे वह मिल गया है। मैं वास्तव में इस फिल्म को प्यार करता हूं। 98% यह जानकर अच्छा लगता है कि मुझे ऐसी फिल्म पसंद है जो दूसरों को पसंद है
हाँ। यह वास्तव में एक उच्च रेटिंग है। यह अंत में एक महान सामंजस्यपूर्ण संदेश है जो प्रेरणादायक है
रेककन हम जा रहे हैं। स्टॉयक जहाज के लिए टूथलेस स्ट्रैप करता है और मेगा-ड्रैगन से लड़ने के लिए रवाना होता है। मैंने महसूस किया है कि यह एक पुरानी ट्रॉप थी, लेकिन अभी भी थोड़ा काम करती है।
मुझे लगता है कि हमें यह याद रखना होगा कि यह बच्चों के लिए है। लड़ाई के दृश्यों को वास्तव में अच्छा किया जाता है।
आप सही हे। उस पहले आलोचक ने कहा कि क्षेत्र की लड़ाइयों के बारे में बहुत कुछ कहा जा सकता है, लेकिन ईमानदारी से मैं उनसे प्यार करता था। मैं एक बड़ा आदमी हूँ लेकिन फिर भी दिल का बच्चा हूँ।
एरियल * sry
मैं सहमत हूँ। आलोचकों को बच्चे को भीतर याद रखना चाहिए।
मुझे तुम्हारा मतलब पता था।
खत्म वार्तालाप बटन ऊपर आया। एक बढ़िया दोपहर हो!
क्या आप कभी।
नमस्ते
नमस्ते
नकल का खेल एक बेहतरीन फिल्म है
अरे! ये कैसा चल रहा है?
आपको आयरन मैन कैसे पसंद आया?
नमस्ते! मुझे फिल्म पसंद है
क्या आपको यह पसंद आया?
मुझे लगा कि यह मजेदार भी है।
आपका पसंदीदा चरित्र क्या था?
टोनी यह टोनी है
वह हरा मुश्किल है मुझे स्वीकार करना चाहिए।
आपका पसंदीदा चरित्र क्या था?
शायद टोनी के रूप में अच्छी तरह से - वह मुझे अपने मृत हास्य के साथ दरार।
मुझे वास्तव में लगता है कि यह हास्य है जो फिल्म को काम करने में मदद करता है।
हाँ उसके पास बहुत अच्छा हास्य है और आसानी से काम करता है
हास्य के अलावा आपको फिल्म का कौन सा तत्व पसंद आया?
क्रिया क्रम। मुझे तीनों हिस्सों में से दूसरी फिल्म पसंद है
पहली फिल्म एक वृत्तचित्र / युद्ध की तरह लगती है
हाँ, एक्शन सीक्वेंस बहुत अच्छे हैं। उड़ान सूट प्यार!
सही। लेकिन यह पीछे की कहानी को स्थापित करने का एक अच्छा तरीका था।
दूसरा भाग एक्शन, अपग्रेडेड सूट में सभी स्पोर्ट्स कारों के साथ मेरा पसंदीदा है
हाँ
मैं जानता हूँ! उन सभी चमकदार खिलौने।
ज़्यादातर मैं
मीटर की तरह है कि गैजेट्स पर इतना बड़ा नहीं है, लेकिन टी हे वास्तव में यह काम करते हैं।
मुझे लगता है कि यह सौंदर्यशास्त्र की तरह है जो वे मेरे लिए काम करते हैं।
क्या आप दूसरे भाग की उम्मीद कर रहे हैं?
परिणाम
शायद। उन्होंने उन फिल्मों के साथ इतना पैसा कमाया, वे क्यों रोकेंगे?
मुझे लगता है कि उन्होंने उन फिल्मों के साथ एक बिलियन डॉलर कमाया
हाँ।
ग्वेनेथ पाल्ट्रो के साथ इश्कबाज़ / लव सब स्टोरी से आप क्या समझते हैं?
ईमानदारी से, मुझे याद नहीं है कि एक..मुझे याद दिलाएं कि वास्तव में ऐसा कहां हुआ
मैं अंत की ओर सोचता हूं। मुझे लगा कि यह अनावश्यक है।
लेकिन आप प्रेम कहानी को शुरू से देख सकते हैं।
मुझे यह कष्टप्रद लगता है जब उन्हें लगता है कि उन्हें हर चीज में प्रेम कहानियों को जोड़ना है।
लेकिन उनका किरदार अभी भी फ्लर्टिंग के अलावा काम करता है।
यह देखिए कि मुझे केवल युद्ध वाली बात ही याद है
मुझे पता है - यह देखने में अधिक मजेदार है, अधिक कार्रवाई-उन्मुख है।
फिल्मों में तकनीक के बारे में क्या - क्या आप इसे प्रस्तुत करने के तरीके को पसंद करते हैं?
मुझे उसके दिल में इलेक्ट्रो मैग्नेट से प्यार था।
ओह, वैसे, मैं गंभीर झगड़े में उनका रवैया पसंद करता हूं, संगीत के साथ हास्य
मैं जानता हूँ! वह सुपर हीरो फिल्मों के लिए सर्वश्रेष्ठ अभिनेताओं में से एक है क्योंकि वह खुद को बहुत गंभीरता से नहीं लेता है।
अब जाना होगा - आप के साथ बात कर मज़ा!
नमस्ते
हाय, मैंने अभी एक फिल्म देखी
ओह कैसी फिल्म?
लिंडसे लोहान अभिनीत मीन गर्ल्स
क्या ये अच्छा था?
वैसे, मुझे किसी कारण से हाई स्कूल फिल्में पसंद हैं। लेकिन यह असाधारण था।
तो यह एक कॉमेडी थी?
क्या इसने कोई पुरस्कार जीता?
हाँ। प्रफुल्लित करने वाला। यह टीना फे द्वारा लिखा गया था, सारा पॉलिन के लिए गलत नहीं है।
ओह मुझे कॉमेडी पसंद है, फिल्म में और कौन था?
मैंने किसी और को नहीं पहचाना। लिंडसे हमेशा समाचार में रहती है, इसलिए मैं उसे जानती हूं।
हाँ वह बहुत सारी अच्छी फिल्मों में है
मुझे पुरस्कारों के बारे में पता नहीं है, लेकिन मैंने पढ़ा कि आलोचकों को यह पसंद आया।
अच्छा, मैं एक अच्छी फिल्म देखने के लिए देख रहा हूँ, क्या आप इसे सुझाते हैं?
हाँ, लेकिन वह वास्तविक जीवन सामान ... जंगली व्यक्तिगत जीवन के लिए भी प्रसिद्ध है। लगता है जैसे वह एक दिन POTUS होगा
मैं इसकी सलाह दूंगा। एक किशोर फिल्म होने के अलावा, यह एक महान संवादात्मक झटका है
वह अन्य सभी युवा अभिनेत्रियों की तरह ही लगती हैं
तो क्या आपको लगता है कि बच्चों के साथ देखना उपयुक्त है?
या आपको लगता है कि यह एक रात की फिल्म के लिए बेहतर होगा
इसमें कुछ डार्क कॉमेडी शामिल है। एक बिंदु पर, मीन गर्ल्स में से एक बस से टकरा जाती है। परिवार की तुलना में इतनी अधिक रात।
ओह, जो दर्दनाक लगता है
क्या कोई डरावने हिस्से हैं?
मैं कुल व्यर्थ हूं
पुरस्कारों के बारे में, यह सड़े हुए टमाटर द्वारा शीर्ष 50 किशोर हास्य में से एक के रूप में सूचीबद्ध है।
कोई डरावना हिस्सा नहीं। चिंता मत करो।
वाह, तो यह एक अच्छा समय होना चाहिए
क्या और कुछ है जो मुझे जानना चाहिए?
मैं सकल हास्य का प्रशंसक नहीं हूं
हाँ, इसकी एक बुद्धिमान शैली पर ले लो। थोरा लगता है कि यह भी मज़ाक उड़ाता है ... प्रोम के साथ समाप्त होता है ... हालांकि कैरी फ़ेई की तरह नहीं, क्योंकि उर एक स्व-वर्णित वुस है।
नहीं, कोई स्थूल-हास्य नहीं।
यहाँ क्या दिलचस्प है। यह एक गैर-फिक्शन किताब पर आधारित थी
ओह, मुझे किताबों पर आधारित फिल्में पसंद हैं
यह एक किताब पर आधारित था जिसमें हाई स्कूल में सामाजिक समूहों और लड़कियों पर उनके मनोवैज्ञानिक प्रभावों का अध्ययन किया गया था। इसलिए टीना फे ने इसे ले लिया और इसे कॉमेडी में बदल दिया। बहुत ही अनोखी।
दिलचस्प लगता है
नमस्ते।
हाय, मुझे लगता है कि आपको लाला लैंड देखना चाहिए। ऐसा लगता है कि यह एक अद्भुत फिल्म है
फिल्म में कौन-कौन सितारे?
रयान गोसलिंग, एम्मा स्टोन और जॉन लीजेंड
मुझे रयान गोसलिंग पसंद हैं। वह एक अच्छे अभिनेता हैं, लेकिन मैंने सुना है कि यह एक संगीत था। क्या वो सही है?
हाँ, यह एक संगीतमय रोमांटिक कॉमेडी है! यह उन सभी चीजों से सर्वोत्तम है जो आपको अच्छा महसूस कराती हैं! रोमांस, और कॉमेडी।
मैं एक संगीत में रयान गोसलिंग की कल्पना नहीं कर सकता, लेकिन मुझे लगता है कि यह काम कर सकता है।
फिल्म कहां चलती है?
वह जैज पियानोवादक के रूप में खेलते हैं और उन्हें एम्मा स्टोन से प्यार हो जाता है। यह लॉस एंजिल्स में होता है।
क्या एमा स्टोन एक कलाकार भी हैं?
वह इस फिल्म में एक महत्वाकांक्षी अभिनेत्री हैं। वे दोनों अपने सपनों का पीछा कर रहे हैं।
जॉन लीजेंड क्या भूमिका निभाता है?
मुझे यकीन नहीं है कि वह किस हिस्से का भुगतान करता है। पहले भाग में रयान गोसलिंग एक पार्टी में हैं और वह आई रैन (अब तक दूर) का एक गाना बजाते हैं, उन्हें लगता है कि गीत एक गंभीर संगीतकार के लिए एक अपमान है।
फिल्म की समय अवधि क्या है? क्या यह आधुनिक कहानी है?
हां मुझे लगता है कि यह आधुनिक समय अवधि है
क्या आपने फिल्म देखी है?
नहीं, मैंने इसे अभी तक नहीं देखा है, फिर भी मैं चाहता हूं। मैं जानना चाहता हूं कि क्या वे एक साथ रहते हैं या उनके रिश्ते के साथ संघर्ष है
रिश्ते कठिन हैं। मुझे आश्चर्य है कि दोनों किरदार कैसे अपने को संभालते हैं।
एम्मा जो मिया का किरदार निभाती है, अपनी एक महिला को लिखती है। यह दिलचस्प है! रयान जो सेबेस्टियन की भूमिका निभा रहा है, एक क्लब में रीजेंट्री कर रहा है और वे एक साथ आगे बढ़ते हैं। मुझे लगता है कि वे एक मजेदार युगल की तरह लग रहे हैं।
क्या आप जानते हैं कि नाटक किस बारे में है?
नहीं, दुख की बात है कि मुझे नहीं पता कि यह किस बारे में है। मुझे पता है कि सेबस्टियन उस संगीत का आनंद नहीं लेता है जिसमें उसका बैंड बजता है
क्या नाचने में भी बहुत कुछ है?
मुझे उस पर यकीन नहीं है, लेकिन मुझे लगता है कि वहाँ होगा। ऐसा लगता है जैसे यह संगीत से भर गया है! मुझे एक अच्छा संगीत पसंद है
मैं भी करता हूं, अगर यह अच्छी तरह से किया जाता है।
क्या एम्मा स्टोन भी गाती है?
जब उनके बैंड का पहला दौरा होता है तो मिस और सेबस्टियन बहस में पड़ जाते हैं! वह सोचता है कि वह उसे असफल करना चाहता है
यह रिश्ते के लिए अच्छा नहीं है।
मुझे लगता है कि वह सिर्फ एक महत्वाकांक्षी अभिनेत्री हैं, गायक नहीं। उसे अपना पहला नाटक याद आता है जहाँ कोई नहीं दिखाता है, और वह थिएटर के पैसे का त्याग करती है और नेवादा में चली जाती है क्योंकि वह भुगतान नहीं कर सकती है। बहुत दिलचस्प हो रही है!
क्या वह उसके साथ नेवादा जाता है?
नहीं, वह पागल है और अपने खेल को याद करने के लिए उसे माफ नहीं कर रही है। उसका पहला नाटक ऐसा लगता है जैसे यह एक हलचल थी
ऐसा लगता है। नाटक लिखना कठिन होना चाहिए। लगता है जैसे वह इसे मुश्किल से लिया।
जॉन लीजेंड कीथ की भूमिका में हैं, वह एक बैंड के सदस्य हैं। मैं एक महान बैंक सदस्य से संकोच करता हूं!
मुझे यकीन है आप सही हैं।
मुझे यकीन है कि उसे नाटक लेखन के लिए पर्याप्त अनुभव नहीं था और नाटक को कैसे निष्पादित किया जाए और इसे कैसे बढ़ावा दिया जाए।
खैर, यह एक दिलचस्प फिल्म की तरह लगता है। सभी जानकारी के लिए शुक्रिया।
मुझे उम्मीद है कि आप इसे देखेंगे। मैं देखना चाहता हूं कि फिल्म के दौरान रियलटीशन कैसा होता है।
बहुत अच्छा लगता है।
इंसेप्शन को एक सड़े हुए टमाटर की रेटिंग 86% दी गई थी।
मैं इसमें लियोनार्डो डिकैप्रियो के साथ-साथ जोसेफ गॉर्डन-लेविट, एलेन पेज और टॉम हार्डी को देखता हूं।
86% एक उचित रेटिंग है। मुझे लगा कि यह फिल्म उत्कृष्ट है लेकिन कुछ हद तक &#39;मादक&#39; है। मैं देख सकता था कि यह सभी के लिए चाय का कप क्यों नहीं है। आप क्या रेटिंग देंगे?
मैं सहमत हूँ। 86% उचित लगता है।
इस फिल्म में कुछ दिलचस्प किरदार थे। आप किस चरित्र से सबसे अधिक संबंधित थे?
डोम की भूमिका में लियोनार्डो डिकैप्रियो सम्मोहक थे। इंसेप्शन दि कैप्रियो के लिए एक दर्जी फिट भूमिका की तरह लगता है। मैंने उनके प्रदर्शन का आनंद लिया, लेकिन यह पाया कि कथानक इतना आविष्कारशील था कि मेरे पास किसी भी पात्र से संबंधित एक कठिन समय था। यह वास्तविकता से बहुत अधिक तलाकशुदा लग रहा था।
क्या इस फिल्म ने आपको अपने विचारों की उत्पत्ति के बारे में विचार करने के लिए प्रेरित किया?
कम से कम कहने के लिए, यह दिलचस्प था। किसी अन्य व्यक्ति के अवचेतन में कुछ रोपण करने के विचार ने मुझे निश्चित रूप से सोचने पर मजबूर कर दिया।
यह सुंदर था &quot;वहाँ&quot;।
क्या आपको वैज्ञानिक फिल्में पसंद हैं?
मै उन्हें बहुत पसंद करता हूं। अधिक &quot;वहाँ बाहर&quot; बेहतर है।
क्या आपने फिल्म में स्वप्नदोष की जटिलता पर ध्यान दिया? मुझे लगा कि यह बहुत आविष्कारशील है।
मुझे कुछ बारीकियों को याद करते हुए एक कठिन समय आ रहा है। यह मानना मुश्किल है कि यह फिल्म पहले से ही लगभग 10 साल पुरानी है! मुझे याद है कि वे तेजी से और अधिक जटिल हो रहे हैं और सपने देखते हैं कि वे कितने गहरे गए।
क्या आपने देखा कि प्रत्येक सपने में &quot;किक&quot; था?
मैंने किया, मुझे बहुत अच्छा लगा! यह एक स्वप्निल रुबे गोल्डबर्ग गर्भनिरोधक की तरह था।
क्या आप एक समान परिदृश्य में खुद की कल्पना कर सकते हैं? उनमें एक-दूसरे के लिए जबरदस्त भरोसा था। अगर कुछ गलत हुआ तो वे &#39;लिम्बो&#39; में समाप्त हो सकते थे।
मैं इसकी कल्पना नहीं कर सकता था। बहुत जोखिम भरा लगता है। खासकर अगर सपने देखने वाले की मौत से पहले सपने देखने वाला मर जाता है।
यदि सपने देखने वाले की मृत्यु हो गई और आप &#39;लिम्बो&#39; में समाप्त हो गए, तो आपको लगता है कि कहां है? निकालने वाले सभी उस चेतना के भीतर रह रहे हैं, उनका क्या होगा? (यदि वह मर जाता है, तो वह चेतना अस्तित्व में आ जाएगी।)
अच्छा सवाल है, और बहुत सोचा उत्तेजक। फिल्म में वे सिर्फ लिम्बो में चले गए लेकिन मुझे लगता है कि अवचेतन सपनों को नए परिदृश्य के अनुकूल बनाने के लिए समायोजित करना होगा। यह भूलना डरावना होगा कि आप एक सपने में हैं। क्या आपको लगता है कि यह संभावित झटके के लायक होगा?
मुझे लगता है कि संभावना एक झटका से बहुत अधिक है। मैंने इसका मतलब यह निकाला कि सभी एक्सट्रैक्टर्स और साथ ही विषय हमेशा के लिए फंस जाएगा। इस तरह यह बहुत ज्यादा जोखिम भरा लगता है। इसका उद्देश्य किसी व्यक्ति के दिमाग में किसी विचार को बिना साकार किए उसे लगभग नियंत्रण में रखना है। मुझे लगता है कि किसी के साथ बैठना और बातचीत करना मेरे लिए बहुत आसान और कम जोखिम भरा होगा। हालाँकि, यह सब विध्वंसक नहीं है।
अच्छी बात। मल के बारे में आपने क्या सोचा था?
मल का संघर्ष इस फिल्म के लिए महत्वपूर्ण है। साज़िश की सभी परतों के लिए हम लक्ष्य के सपनों में गोता लगा रहे हैं, माल की हरकतें हमारे दिमाग में यह विचार लाती हैं कि ऊपर भी कई परतें हो सकती हैं। क्या वास्तव में हमने इस फिल्म को वास्तविकता में शुरू किया है? तुम क्या सोचते हो?
वास्तविकता जैसा कि हम जानते हैं कि यह कठिन हो सकता है। अगर कोई वैकल्पिक वास्तविकता उपलब्ध होती जो अधिक सुखद होती तो मैं देख सकता था कि मल कहां मानना चाहता है कि यह &quot;वास्तविक&quot; वास्तविकता थी। सपने बेहद विस्तृत और विश्वसनीय होंगे कि यह आश्वस्त हो। चूंकि मल ने असली के लिए &quot;जागने&quot; का प्रयास करने के लिए आत्महत्या की, इसलिए मुझे लगता है कि शुरुआत की वास्तविकता &quot;वास्तविक&quot; थी। क्या आपको लगता है कि मॉल की मौत के लिए कोब को हत्या के आरोपों का सामना करना चाहिए?
बिल्कुल नहीं, दर्शकों को असली सच्चाई पता है।
मैं सहमत हूं।
यह एक अच्छी बात है कि एरिडेन ने फिशर को जगाने के लिए किक सेटअप किया था।
यह अच्छी बात है कि वे फंस नहीं पाए। मरने वाले माता-पिता की यादें बहुत मजबूत होंगी। क्या इस तरह एक नई याद आपको अपना जीवन बदल देगी?
मुझे लगता है कि यह होगा। मैं अपने मरने वाले माता-पिता के अनुरोधों का सम्मान करना चाहता हूं। आप कैसे हैं?
मैं भी होऊंगा। क्या आप एक सपने में हमेशा के लिए रहेंगे अगर यह वास्तविकता थी जिसे आप प्यार करते थे?
यह निश्चित रूप से आकर्षक होगा! यह जानना कितना अजीब होगा कि आप एक सपने में हैं फिर भी आप बड़े हो रहे हैं, पूरी जिंदगी जी रहे हैं? जागने पर, आप सपने में बहुत छोटे होंगे। क्या आपको लगता है कि यह विश्वास करना अधिक कठिन होगा कि यह वास्तविक वास्तविकता है?
अच्छा वह निर्भर करता है। मैं अभी बड़ी हो रही हूं, लेकिन मेरा मानना है कि यह वास्तविकता है। मैं निश्चित रूप से मरने के लिए खुश हूँ, लेकिन फिर एक छोटे आदमी को जगाओ लेकिन मुझे इस बात पर विश्वास करने में कोई कठिनाई नहीं है कि यह वास्तविकता है क्योंकि मुझे अभी कोई बेहतर जानकारी नहीं है। अगर मुझे पता था कि यह एक सपना था तो मैं यहां रहकर खुश रहूंगा क्योंकि मुझे अपने अगले जीवन से पहले एक अतिरिक्त जीवन जीना होगा। तुम क्या करोगे?
ईमानदारी से, मुझे यकीन नहीं है, लेकिन मुझे लगता है कि यह मेरे दिमाग को मुझ पर खेलने की चाल बना देगा। &quot;रुको, मैं अभी अपना जीवन व्यतीत करता हूँ। अब मैं एक दूसरे में कैसे रह सकता हूँ?&quot; इसे समझ पाना मुश्किल होगा।
आपने कताई टॉप टोटेम के बारे में क्या सोचा?
मुझे लगा कि यह सही सिनेमाई उपकरण है। कताई आगे क्या आता है के लिए इतनी प्रत्याशा बनाता है। यह खत्म हो जाएगा, है ना? आपको अपनी सीट के किनारे पर रखता है।
आप किस तरह का कुलदेवता मानते हैं?
मुझे लगता है कि आठ गेंद रोमांचक होगी और प्रत्याशा पैदा करेगी।
क्या आपने मूल टॉय स्टोरी देखी है?
मैंने तीनों टॉय स्टोरी फिल्में देखी हैं।
क्या आपने मूल देखा है?
हाँ। मैं विश्वास नहीं कर सकता कि 1995 में पहली बार सामने आया था!
यह एक समय हो गया है, लेकिन वे सभी सभ्य हैं। टॉय स्टोरी 3, मेरी राय में, सबसे अच्छी है।
आपको इसे कुछ समय बाद फिर से देखना चाहिए। आलू के आकार की गुड़िया को डॉन रिकल्स द्वारा आवाज दी गई है।
मुझे पता है। वह हाल ही में पास हुआ है। वह श्री आलू प्रमुख थे।
क्या आपका कोई पसंदीदा चरित्र है
टॉम हैंक्स वुडी के रूप में वास्तव में गुड़िया के लिए बनाता है, वुडी एक चरित्र के रूप में विश्वसनीय है।
मुझे लगता है कि टॉम हैंक्स अद्भुत थे। हालांकि मुझे लगता है कि टिम एलन बहुत अधिक श्रेय के हकदार हैं।
पिक्सर फिल्मों के बीच आप मूवी को कहाँ रैंक करते हैं?
क्या आप जानते हैं कि जॉस व्हेडन और जोएल कोहेन ने कुछ पटकथा लिखी थी?
मैं यह नहीं जानता था। जॉस व्हेडन अच्छा है। मैं जोएल कोहेन को नहीं जानता। मैं एक बड़ा बफी प्रशंसक था।
आलोचकों के अनुसार यह इन सभी अभिनेताओं के साथ हाल की स्मृति में सर्वश्रेष्ठ एनिमेटेड फिल्मों में से एक है।
हां, लेकिन आप इसके बारे में क्या सोचते हैं? क्या यह आपके पसंदीदा में से एक है?
सड़े हुए टमाटरों पर इसकी 100% ताज़ा रेटिंग है और सिनेमा स्कोर ने इसे ए दिया। मैं कहूंगा कि इसका मतलब बहुत अच्छा है।
मैं समझता हूं, लेकिन क्या आपने इसे देखा और अपनी राय बनाई। मेरा मतलब है कि 100% का मतलब है कि बहुत से आलोचकों ने इसे नापसंद किया। इसका मतलब यह नहीं है कि आलोचकों ने सोचा कि यह अब तक का सबसे अच्छा था, आप जानते हैं।
उसके लिए मानव चाहिए।
सर्वश्रेष्ठ दृश्यों में से एक है जब बज़ पहली बार पात्रों के लिए पेश किया जाता है। यह काफी मजेदार है कि वह सोचता है कि वह एक वास्तविक अंतरिक्ष रेंजर है।
मैं उस दृश्य का भी आनंद लेता हूं।
क्या आपको लगता है कि यह अब तक की सबसे अच्छी पिक्सर फिल्म है?
यह उच्चतम श्रेणी का होना चाहिए।
मुझे आश्चर्य नहीं होगा अगर टॉय स्टोरी 3 को उच्च स्थान दिया गया है, लेकिन मैंने जांच नहीं की है।
फिल्म में आपका पसंदीदा किरदार कौन सा है?
स्लिंकी कुत्ता या रेक्स
जब बज़ और वुडी के रिश्ते की बात आती है, तो एक सरल कहानी में एक नैतिकता की कहानी होती है। वुडी को बदला हुआ लगता है और जब वह बज़ को खिड़की से बाहर खटखटाता है तो सभी को लगता है कि वह इस कारण से ईर्ष्या कर रहा है।
डिज्नी की दुनिया स्लिंकी डॉग से एक रोलर कोस्टर बनाने जा रही है। क्या आपको लगता है कि यह बहुत अच्छा होगा?
मुझे नहीं पता कि मैं एक नैतिकता की कहानी कहूंगा, लेकिन आगे बढ़ें।
दिलचस्प है। उन्हें सिड के कुत्ते, स्कड के लिए भी एक बनाना चाहिए।
वह काम कर सकता है। हम टॉय स्टोरी वर्ल्ड की प्रतीक्षा कर रहे हैं।
फिल्म के बारे में कुछ और भी महत्वपूर्ण है?
मैंने टॉय स्टोरी की दुनिया के बारे में नहीं सुना है।
एंडी का सबसे नया उपहार खिलौनों की चिंता करते हुए अंत हास्यास्पद है।
यह दुनिया की दुनिया है हॉलीवुड स्टूडियो में दुनिया बना रही है। डिज़नीवर्ल्ड को चार पार्कों में विभाजित किया गया है, जो आगे भूमि में विभाजित हैं
टॉय स्टोरी भूमि एक आने वाली दुनिया है। (स्टार वार्स वर्ल्ड भी)। आपकी रात अद्भुत हो।
समझा।
क्या आप कभी!
नमस्ते
यदि आप कर सकते हैं तो मूवी कैच मी है और आपको पूरी तरह से इसे देखना चाहिए!
सच में
क्यू
क्यों
रॉटेन टोमाटोज़ पर इसका 96% हिस्सा है और इसमें टॉम हैंक्स के साथ-साथ एमी एडम्स भी हैं
ओह
यह स्पीलबर्ग द्वारा निर्देशित है
ठीक है
यह फ्रैंक एबागनेल जूनियर का अनुसरण करता है, जिन्होंने अपने 19 वें जन्मदिन से पहले पायलट और यहां तक कि एक डॉक्टर के रूप में प्रस्तुत करने वाले लोगों से लाखों डॉलर कमाए
क्या आपके पास फिल्म के बारे में कोई सवाल है?
तुम अभी भी वहां हो?
नमस्ते?
फिल्म 2002 की है
लियोनार्डो डिकैप्रियो इसमें हैं
क्रिस्टोफर वॉकेन और मार्टिन शीन भी सहायक भूमिकाओं में इस फिल्म में हैं
उसका प्राथमिक अपराध चेक फ्रॉड था
कुछ आलोचकों का मानना था कि यह थोड़ा लंबा था
कुछ आलोचकों ने फिल्म को बहुत मज़ेदार पाया। किसी भी वास्तविक उपचार की तुलना में मोरेसो
यह एक जीवनी फिल्म थी
सिनेमा स्कोर ने इसे ए-
अरे
अरे
महान फिल्म हुह?
ठीक है। कुछ मज़ेदार पल मिल गए लेकिन इसके काफी भूलने योग्य हैं
वास्तव में आपको लगता है कि यह भूलने योग्य है?
हाँ। मेरा मतलब है कि यह एक अच्छा कलाकार है, लेकिन मैंने वास्तव में इसे एक-दो बार देखा है और मुझे इसके बारे में पूरी याद नहीं है
मुझे लगता है कि यह लियो की एक और फिल्म है जिसने उन्हें मानचित्र पर रखा
मैं नहीं जानता कि शायद im बस पूर्वाग्रह कारण मैं उसकी सभी फिल्में प्यार करता हूँ
मैं वास्तव में अभिनेताओं का बहुत पालन नहीं करता हूं। मैं उन किरदारों में ज्यादा दिलचस्पी लेता हूं, जिन्हें वे चित्रित करते हैं।
एह, काफी साफ है
वैसे आपके पास लियोनार्डो डिकैप्रियो है जो नायक है जो एक धोखेबाज है और सभी प्रकार के यादृच्छिक कार्य करता है। उसके पास कोई अनुभव नहीं है, लेकिन सिर्फ एक महान चोर है। फिर आपके पास टॉम हैंक्स हैं जो एफबीआई एजेंट के रूप में खेलते हैं और वह लियो को ट्रैक कर रहे हैं।
हाँ डाइकप्रियो यादगार स्क्रिप्ट से कम के साथ एक अच्छा काम करता है, लेकिन ive को वास्तव में जीवनी फिल्मों में कोई दिलचस्पी नहीं है
तो आपको वुल्फ ऑफ वॉल स्ट्रीट पसंद नहीं आया?
उस एक को कभी नहीं देखा, इसलिए मैं नहीं कह सकता
वह जीवनी थी
स्पीलबर्ग थियो द्वारा निर्देशित नहीं किया गया था, यह मार्टिन स्कोर्सेसे द्वारा निर्देशित किया गया था
जैसे मैंने कहा, वास्तव में उनमें दिलचस्पी नहीं है। अगर मैं किसी व्यक्ति के जीवन के बारे में जानना चाहता हूं, तो मैं वास्तविक शोध करूंगा क्योंकि फिल्में समाप्त हो जाती हैं
यह सच है, लेकिन इसके सभी मनोरंजन और फिल्म को देखने से आप इन लोगों को सीखते हैं जो वे चित्रित कर रहे हैं और यह आपके लिए अपने खुद के शोध करने के लिए ब्याज पर हमला करता है।
अच्छी तरह से दीवार सड़क मेरे हित के क्षेत्र के पास कहीं भी नहीं है, भले ही मैंने इसे देखा हो मुझे संदेह है कि मैं आगे कुछ भी करूँगा
एह
इसकी व्यक्तिगत पसंद
वृत्तचित्र में अपने और अधिक की तरह लगता है?
यह विषय पर निर्भर करता है। जानवरों हाँ, इतिहास हाँ, आधुनिक चमत्कार इतना नहीं है
मुझे सभी अलग-अलग मूवी शैलियों, यादें, डॉक्स और यहां तक कि कार्टून जैसे परिवार के लड़के और यहां तक कि एनीमे से सभी प्रकार की चीजें पसंद हैं।
ditto, लेकिन यह वास्तव में मेरी रुचि को मनाना है। हालाँकि मुझे पारिवारिक लड़का और अन्य समान टीवी शोषक लगे, इसलिए मैं प्लेग की तरह उनसे बचता हूँ
आप जानते हैं कि मज़ाकिया होने का मतलब वहाँ अच्छा व्यंग्य था। यदि आप स्टैंड अप कॉमेडियन देखते हैं तो यह एक ही बात है।
मैं समझता हूं कि इसका व्यंग्य है, लेकिन मुझे अभी भी लगता है कि वे इसे बहुत दूर ले जाते हैं। तो मैं इसे नहीं देखता मैं उन लोगों को विस्फोट नहीं करता, जो करते हैं, लेकिन मैं उनसे बचने की कोशिश करता हूं
डेव चैपल की तरह स्टैंड अप कॉमिक्स और फैमिली गाय और साउथ पार्क जैसे शो अच्छी बात है। हाँ, वे गंभीर विषयों का मजाक उड़ाते हैं, लेकिन आज के रोते हुए बच्चों के समाज में इसकी जरूरत है। यह एक अच्छी हंसी के लिए सभी संस्कृतियों रेस और पृष्ठभूमि के लोगों को एक साथ लाता है।
प्रत्येक अपने स्वयं के लिए
इस हिट के लिए रिक्वेस्ट कैसे उम्मीद करती है कि हम इस फिल्म के बारे में लंबे समय तक बात करेंगे?
कोई अनुमान नहीं
अरे, फिल्म का नाम क्या है?
नमस्ते
मैं दस्तावेज़ पढ़ रहा हूँ, देखते हैं, ठीक है, फिर से देख रहा हूँ
क्या आपने इसे देखा है?
ओह, मुझे याद है कि, मैंने इसे नहीं देखा है लेकिन यह रोबोट से लड़ने के बारे में है।
क्या इसे अच्छी समीक्षा मिली?
दिलचस्प है, इस लेखन में, यह अंतिम वाक्य तक रोबोट का उल्लेख नहीं करता है
क्या आपको याद है कि फिल्म में किसने अभिनय किया था?
वूल्वरिन अभिनेता। उसका नाम याद नहीं कर सकते।
ह्यू जैकमैन
हाँ यह बात है!
इसके अलावा डकोटा गोयो भी हैं, लेकिन मैं उन्हें बिल्कुल नहीं जानता (मान लें कि मैं एक महिला हूं)
आप इन दिनों को नामों से नहीं जानते, लेकिन मुझे लगता है कि आप सही हैं!
वह शायद फिल्म में ह्यूज की दिलचस्पी थी।
शायद नहीं, भूमिका &quot;मैक्स &#39;है
मुझे लगता है कि फिल्म में ह्यूज का बच्चा है।
इसलिए मुझे लगता है कि हम गलत थे
क्या आप जानते हैं कि यह कब तक है? मैं अब सुपर लंबी फिल्मों में दिलचस्पी नहीं रखता।
इवांगेलिन लिली (निश्चित रूप से महिला)
हाँ, यह प्यार ब्याज होना चाहिए।
क्या आपको मूवी पसंद आई
यह कथानक डब्ल्यूडब्ल्यूई की तरह प्रतीत होता है
मैंने इसे नहीं देखा है। यह हालांकि पूर्वावलोकन में ठीक लग रहा था।
ऐसा कैसे?
लड़ते हुए रोबोट
मुझे जो याद है, वह भविष्य में है इसलिए इंसानों की लड़ाई के बजाय, रोबोट लड़ते हैं।
और मुझे लगता है कि ह्यूग रोबोट की लड़ाई में अच्छा हुआ करता था लेकिन तब उन्हें कुछ समस्याएँ थीं और वे अब और अच्छे नहीं थे।
लेकिन फिर वे एक बेहतर रोबोट पाते हैं और फिर से अच्छे होते हैं।
प्रिव्यू से एक सादगीपूर्ण पॉपकॉर्न फिल्म की तरह लग रहा था
मुझे लगता है कि WWE नहीं, बल्कि बॉक्सिंग, कम इंसान, सिर्फ रोबोट
हाँ
ईमानदारी से यह गूंगा लगता है, परिक्रमा करते हुए मैंने इसे क्यों नहीं देखा
शायद मेरी डिस्नी भी बनी थी, इसलिए यह एक अच्छी फिल्म हो सकती है
अपहरण की आवाज नहीं है
मुझे नहीं लगता कि यह एक परिपक्व फिल्म थी, हालांकि इसका विपणन बच्चों (किशोर) की ओर किया गया था
छोटे बच्चे नहीं
जिस तरह की फिल्म आप 14 साल की उम्र में लेना चाहते हैं
वास्तव में अब जब मैं इसे पढ़ता हूं, तो यह उन फिल्मों में से एक लगता है जो इतनी बेवकूफ है कि यह &quot;बेवकूफ सुखद&quot; हो सकती है
हाँ, यह निश्चित रूप से ऐसा लगता है।
शायद एक अच्छी फिल्म है जहां वे सभी जीतते हैं
क्या यह कहना है कि उस दस्तावेज़ में उन्हें किस तरह की समस्याएं हैं?
मुख्य साजिश के बारे में क्या है
यह भी ऐसा लगता है, मुझे लगता है, ब्रैड पिट भूमिगत लड़ाई स्थलों के बारे में फिल्म
हाँ, सिवाय कोई भी ब्रैड पिट चरित्र की तरह पागल है
कानून के नजरिए से गैरकानूनी, फलाहार किया जाना चाहिए
मुझे नहीं लगता कि यह अवैध था
हालांकि हो सकता है
मुझे याद है कि वहां लोगों की भीड़ उन्हें चीयर कर रही थी
यह एक एथलेटिक सट्टा था
राइट अप ने कहा कि अब एक छोटे समय के प्रमोटर के रूप में काम करते हुए, चार्ली ने लो-एंड फाइटर्स में एक साथ धातु के टुकड़े कर दिए, बमुश्किल एक भूमिगत स्थल से दूसरे हिस्से तक इसे बनाने के लिए पर्याप्त कमाई हुई।
हाँ, यह संघर्ष है
तब वे एक अद्भुत रोबोट ढूंढते हैं और अपना बदला लेते हैं
इसलिए वह गैरकानूनी हो जाता है, फिर दुनिया में चला जाता है
समझ में आता है
क्या आपको पता है कि रोबोट में बुद्धिमत्ता है?
रॉटन टोमाटोस 59% रेटिंग
जो सड़े हुए टमाटरों की परवाह करते हैं, उनकी समीक्षा बेकार है
कहते हैं, यह ड्रीम वर्क्स द्वारा बनाया गया था, क्या वह कंपनी है?
उस साइट पर अपनी फ़ेव फिल्में देखें और मुझे गारंटी है कि आप कम स्कोर से निराश होंगे।
नहीं, मुझे लगता है कि वे डिज्नी के साथ प्रतिस्पर्धा करते हैं
वे इसी तरह की एनिमेटेड फिल्में बनाते हैं
ऐसा लगता है कि डिज्नी सभी को खरीदता है
हाँ, वे एक विशाल कंपनी हैं।
56% (मीट्रिक स्कोर) की एक और रेटिंग देता है ???
यह शायद एक अलग साइट पर एक रेटिंग है
मैंने पहले भी ऐसा किया है और आमतौर पर वे 3 रेटिंग सिस्टम प्रदान करते हैं
rottoen टमाटर, कुछ और फिर एक सिने कुछ रेटिंग
इसके अलावा ओल्गा फोंडा, वह जेन फोंडा / हेनरी फोंडा से संबंधित है?
मुझे पता नहीं है
हाँ एक CinemaScore: ए
वे हमेशा संदिग्ध उच्च रेटिंग रखते हैं
ऐसा लगता है कि ओल्गा रूस में पैदा हुई थी, इसलिए नहीं, हेनरी या जेन की तुलना में बहुत बेहतर है
जबरदस्त हंसी
मुझे लगता है कि अब हम कर चुके हैं, चैट के लिए धन्यवाद!
अछा ठीक है
अलविदा
यह फिल्म कमाल की है!
फिल्म का शीर्षक क्या था?
असली स्टील
ओह, इसमें कौन है?
एक्शन फिल्म लगती है।
ह्यू जैकमैन
मुझे ह्यू जैकमैन से प्यार है !!
यह किस वर्ष जारी किया गया था
2011
यह एक एक्शन या ड्रामा है?
यह एक एक्शन फिल्म है
मुझे ऐसा लगा, दिलचस्प लगता है।
सड़े हुए टमाटर ने क्या स्कोर दिया?
59%
यह बहुत कम है ... लेकिन मैं हमेशा आलोचकों से सहमत नहीं हूं ...
लोग इसे पसंद करने लगे
फिल्म का निर्देशन किसने किया?
शॉन लेवी
आप फिल्म के बारे में कुछ भी बता सकते हैं?
रॉकी की तरह लेकिन रोबोट के साथ
क्या ह्यूग जैकमैन रोबोट है?
या वह एक इंसान की भूमिका करता है?
आपको लगता है कि बच्चों के साथ देखना एक अच्छी फिल्म है?
वह एक इंसान है
हाँ मैं करता हूँ
मैं एक रोबोट के रूप में ह्यूग जैकमैन की कल्पना नहीं कर सकता ... योग्य
फिल्म में और कौन है?
D अकोटा गोयो
मुझे नहीं लगता कि मुझे पता है कि कौन है ...
हाँ
रोमांटिक डेट वाली फिल्म नहीं तो ...
मैं ऐसा नहीं कहूंगा
नमस्ते
नमस्ते। क्या हाल है?
मैं अच्छा हूँ। क्या आपको फिल्म में मजा आया?
हां, मुझे संगीत पसंद है, और आप?
मुझे लगता है कि वे सहनीय हैं, लेकिन यह एक बहुत अच्छा था।
मुझे यह पसंद है कि यह LA में स्थित था और इसे काफी भरोसेमंद बनाया।
क्या आप एलए में रहते हैं?
वेगास
ओह बहुत मस्त। मैं दक्षिण में हूं
क्या आप गोस्लिंग के प्रशंसक हैं?
एम्मा स्टोन प्रशंसक?
मैं वास्तव में उन दोनों को पसंद करता हूं। आपका मनपसंद कौन सा है?
दोनों अच्छे अभिनेता हैं, गोसलिंग अधिक आकर्षक हैं। हा!
सफलता और संतुष्टि पर फिल्म के परिप्रेक्ष्य में आपने क्या सोचा?
मुझे लगता है कि मैंने आपको बातचीत में कहीं खो दिया। चूँकि आपकी ओर से प्रतिक्रिया के बिना 5 मिनट हो गए हैं, इसलिए मैं चर्चा का परित्याग करने जा रहा हूँ।
आपका दिन अच्छा रहे
बातचीत के लिए धन्यवाद
?
?
?
?
?
?
नमस्ते। &#39;द इमिटेशन गेम&#39; WWII में कोड ब्रेकिंग के बारे में एक सच्ची कहानी पर आधारित है। महान समीक्षा।
डॉन
यह अच्छे व्यक्ति के बारे में है
यह अच्छे लोगों के बारे में है। यह एक थ्रिलर है, लेकिन वास्तव में हुआ।
नमस्ते
मुझे यह फिल्म देखना अच्छा लगेगा
हैलो!
क्या आपने इसे देखा है?
नहीं। लेकिन मैं चाहता हूँ। यह बहुत दिलचस्प लगता है और ज्यादातर फिल्मों से जुड़ा हुआ है जिन्हें मैंने देखा है
तो आप भी इन सुपरहीरो फिल्मों के प्रशंसक हैं?
हां मैं हूं
मुझे सलाहकार फिल्में पसंद हैं
और नए आश्चर्य महिलाओं
क्या आपको लगता है कि बेन एफ्लेक एक अच्छा बैटमैन बनाता है?
मुझे लगता है कि वह ओडलर की तरफ थोड़ा है
लेकिन मुझे अभी भी लगता है कि वह भाग के लिए अच्छा होगा
आप इस एक में उसे पसंद करेंगे।
मिठाई
डायना के बारे में आपके विचार क्या हैं?
इसमें पूरे क्रिप्टोनाइट के साथ अच्छा सा मोड़
हाँ, मैं मार्था को बिलकुल बुरा नहीं मानता।
यस !! ठीक वही बात मेरे मन में आ रही थी
आपको एक चरित्र के रूप में मार्था पसंद नहीं है?
हां मैं करता हूं
ओह ठीक है
मैं यह फिल्म देखना चाहता हूं। जैसे मैं देखना चाहता हूं कि अभिनेताओं ने किस तरह से किरदार निभाए हैं
इस फिल्म में बैटमैन यहां बचा था
उम्मीद है कि अभिनय के साथ यह सब बाहर चला गया
और ग्राफिक्स
और सब कुछ ईमानदार होने के लिए
यह बहुत अच्छा है। यह लगभग 153 मिनट लंबा है
हां और मैं इसे देख रहा हूं कि यह स्टील और अंधेरी रात के बीच में है
मुझे यहां वंडर वुमन की चुपके चोटी भी पसंद है।
वह उसमें भी दिखाई देती है?
हाँ।
यह बहुत अच्छा है
वह महान होगा
मुझे लगता है कि ज़ैक स्नाइडर ने इसे निर्देशित करने में बहुत अच्छा काम किया
मैंने उसकी कुछ चाल देखी है
उसने इसे इसी के साथ मार दिया
वह निर्देशन के साथ बेहतरीन काम करते हैं
मैं आपसे सहमत हूँ
ईसेनबर्ग ने एक अच्छा लेक्स लूथर भी खेला
नमस्ते
अरे!
क्या आपने &quot;रियल स्टील&quot; देखा है?
2011 की एक फिल्म
अभी तक नहीं, देखने के लिए उत्सुक हूँ ..
अगर मैं कुछ विवरण प्राप्त करने में सक्षम हूँ ..
ठीक है, मुझे तुम्हें कलाकारों के माध्यम से चलाने दो
अछा ठीक है...
यह अन्य लोगों के बीच ह्यूग जैकमैन, इवांगेलिन लिली, ओल्गा फोंडा को निम्नलिखित लोगों को स्टार देता है
यह साइंस / स्पोर्ट फिल्म की अधिक है
ओह ठीक
यह सुनकर, यह दिखता है
घुसपैठ ...
यह रिचर्ड मैथेसन द्वारा लिखित कहानी &quot;स्टील&quot; पर आधारित है
मूल रूप से यह किस तरह की फिल्म है
और इसे शॉन लेवी ने निर्देशित किया था
ओह .... के
सपा orts शैली
मैंने सुना है यह एक रोबोट फिल्म है ... मैं बैठूँ?
एक प्रकार का
ठीक है ... इस फिल्म में अच्छे हैं
वर्ष 2020 में मानव मुक्केबाजों को रोबोट द्वारा प्रतिस्थापित किया जा रहा था
ठीक है ... तो रॉबोस के बीच बातचीत दिखाई जाएगी..और यह कैसे है?
आप जानते हैं कि कुछ खेलों में क्या होता है, एक लड़ाई में धांधली हुई थी
इससे चार्ली कर्ज में डूब गए जो भुगतान नहीं कर सके
ठीक है ... क्या वह edn पर अपने ऋण का भुगतान करने में सक्षम होगा?
समाप्त?
फिल्म लोगों के सम्मिश्रण में कौशल का उपयोग करती है और कंप्यूटर ने काल्पनिक चीजों को जीवंत कहानी में बदल दिया
काफी इंट्रस्टिंग ...
नहीं, वह ऋणी है और यह बात है
ओह .... के
फिल्म में ए का सिनेकोर है
लेकिन मेटाक्रिटिक 56/100 पर थोड़े कम है
ठीक है ... मैंने सुना है कि जुड़वां शहर भी इस फिल्म में दिखाए गए हैं
और सड़े हुए टमाटर ने इसे 59% दिया
अछा ठीक है...
मैं आपको यह सलाह दूंगा कि आप इसे कभी भी देखें
जानकारी हेतु धन्यवाद..
हालांकि यह पूरी तरह से काल्पनिक है
तुम बाद में पकड़ लो प्रिय मित्र
नमस्ते। तो आप एक फिल्म के बारे में एक दस्तावेज पढ़ते हैं?
अभी भी पढ़ रहे हैं
हां!
ठीक है। तो फिल्म किसे कहते हैं?
आयरन मैन!
यह एक सुपरहीरो फिल्म है - क्या आपको कॉमिक्स पसंद है?
मैं करता हूं। मैं उन में वास्तविक हो जाता हूं और जितना हो सकता है उतनी जानकारी खोदने की कोशिश करता हूं।
क्या आप जानते हैं कि खलनायक कौन होगा?
ओबदिया स्टोन, जो स्टार्क इंडस्ट्रीज में कमांड में टोनी स्टार्क की दूसरी है। टर्नकोट जो कंपनी से आगे निकलने की कोशिश करता है!
ठीक है, तो कुछ की तुलना में पृथ्वी सुपर हीरो फिल्म के लिए और अधिक नीचे। कोई सुपर एलियन या ऐसा कुछ नहीं?
हाँ, मुझे ऐसी सुपरहीरो फिल्में पसंद हैं जो सुपरपावर की तुलना में तकनीक और कौशल पर अधिक भरोसा करती हैं - संभावना के दायरे में अधिक महसूस करती हैं। आलोचकों ने इसे एक सैन्य थ्रिलर महसूस होने के रूप में वर्णित किया है, जैसा कि फ्रेम रीप्ले द्वारा एक स्टाइलिश कॉमिक बुक फ्रेम के विपरीत है।
कोई सुपर एलियन नहीं; हथगोले, आतंकवादी, और विद्युत चुम्बकीय exosuits!
और रोमांस का एक संकेत भी; ग्वेनेथ पाल्ट्रो पीपर पॉट्स के रूप में, टोनी स्टार्क (आयरनमैन) की संभावित प्रेम रुचि।
इस फिल्म में सभी के लिए कुछ है! मैं इसकी पुरजोर सलाह देता हूँ :)
चूँकि इसे सिर्फ &quot;आयरन मैन&quot; कहा जाता है, जिसका कोई माध्यमिक शीर्षक नहीं है, मैं शायद एक मूल कहानी का अनुमान लगा रहा हूँ?
अच्छा अंदाजा! यह वास्तव में मार्वल सिनेमैटिक यूनिवर्स की पहली फिल्म है।
दिलचस्प है। चूंकि यह पहला बजट कैसे है? क्या विशेष प्रभाव सभी पर पड़ता है?
बजट के बारे में पता नहीं है - लेकिन महत्वपूर्ण प्रतिक्रिया यह है कि यह एक &quot;व्यापक रूप से मनोरंजक विशेष प्रभाव एवरगनज़ा&quot; है।
अपेक्षाकृत सहज सीजीआई के साथ
ठीक है बढ़िया # ठीक है शांत रहो। आपने पेपर पॉट्स अभिनेत्री का उल्लेख किया; और कौन अभिनीत है?
आयरन मैन के रूप में रॉबर्ट डाउनी जूनियर; जेफ ब्रिजेस ने अपनी दासता के रूप में, और टेरेंस हावर्ड ने जेम्स &quot;रोडी&quot; रोड्स के रूप में।
मैं जेम्स रोड्स को नहीं जानता। वह कौन है, चीजों की सामान्य योजना में?
वह टोनी स्टार्क का दोस्त है - वह स्टार्क इंडस्ट्रीज और सेना के बीच संपर्क है, क्योंकि लेफ्टिनेंट कर्नल रोड्स अमेरिकी वायु सेना में हथियारों के विकास / अधिग्रहण विभाग में हैं, और स्टार्क इंडस्ट्रीज एक रक्षा ठेकेदार है।
वायु सेना को स्टार्क इंडस्ट्रीज किस तरह के हथियार बेच रही है?
पावर कवच?
नहीं
रॉकेट ने ग्रेनेड चलाया
समझा।
वैसे मुझे लगता है कि मुझे अब फिल्म की बहुत अच्छी तस्वीर मिल गई है।
कोई आखिरी विचार?
क्या आपको लगता है कि आप इसका आनंद लेंगे? क्या आप इसे देखना चाहते हैं?
निश्चित रूप से। उस तरह की फिल्म मेरी गली के ऊपर है।
बस जब आलोचक प्रतिक्रिया में भिन्न होते हैं, तो 94% रेटिंग बहुत अच्छी होती है! ए सिनेमा स्कोर से और 79/100 मेटाक्रिटिक पर
यह बहुत प्रभावशाली है। समय के लिए धन्यवाद!
हैलो!
इस फिल्म के बारे में आपको सबसे ज्यादा क्या पसंद है?
मैंने वास्तव में इस फिल्म से संगीत का आनंद लिया! फ्रोजन के बारे में आपकी पसंदीदा चीज क्या थी?
गाने
मेरे बच्चे इसे प्यार करते हैं
मुझे यह भी पसंद है कि यह एक मौजूदा परी कथा से प्रेरित था।
एनीमेशन उत्कृष्ट और अद्भुत था!
हाँ, एनीमेशन और कथानक अद्भुत है
आपका पसंदीदा वर्ण क्या है?
* चार्ज
मेरा है अन्ना
अन्ना। मैं क्रिस्टन बेल के अन्य काम का भी प्रशंसक हूं।
मुझे उसकी आवाज़ से प्यार है!
मुझे पसंद है कि अन्ना निर्भीक थे, और अपने ठेठ डिज्नी राजकुमारी की तरह काम नहीं किया।
यह सही है ... वह बहिर्मुखी और मजेदार है!
फिल्म का पहला भाग, यह समझाता है कि बहनें किस तरह से अनाथ थीं, और उनकी परिस्थितियों ने उन्हें कैसे अलग कर दिया, यह दुखद था, लेकिन मुझे यह पसंद है कि अंत में सब कुछ कैसे लिपटा।
यह विश्वास करना मुश्किल है कि यह डिज्नी की 53 वीं एनिमेटेड फीचर फिल्म है! मुझे यह भी नाम देना मुश्किल है कि कई डिज्नी एनिमेटेड विशेषताएं!
हाँ, समाप्त होने का एक बहुत ही खास अर्थ है
आपकी कोई और पसंदीदा फिल्म है?
डिज्नी से
कुछ, लेकिन मैंने इस अभ्यास के उद्देश्यों के लिए सोचा था, हमें अपनी बातचीत को दस्तावेज़ में जानकारी तक ही सीमित रखना चाहिए?
यह सही है
फ्रोजन के लिए आपकी रेटिंग क्या है?
दस्तावेज़ बढ़ रहा है, और फिल्म के दृश्यों के बारे में अतिरिक्त विस्तृत जानकारी बस जोड़ दी गई। मुझे उस दृश्य की याद आ रही है, जहां एल्सा अपना आइस पैलेस बनाता है। यह कंप्यूटर द्वारा उत्पन्न एनीमेशन का एक प्रभावशाली सा था।
मैं ,०%, या rate में से rate के रूप में फ्रोजन रेट करूँगा।
हाँ, एनीमेशन बकाया था
मेरा पसंदीदा दृश्य तब है जब शुरुआत में ही एना को एल्सा का साथ मिल गया।
ड्यूक ऑफ वेसलटन का एक नाम है जो स्पष्ट रूप से वैसल शब्द की तरह दिखता है!
मुझे उनमें म्यूज़िकल नंबर वाले सभी सीन पसंद हैं।
आपको फिल्म के बारे में क्या पसंद आया?
मुझे यह पसंद नहीं था कि माता-पिता मर गए
क्या आप जानते हैं कि वहाँ एक दृश्य है जहाँ रॅपन्ज़ेल जमे हुए दिखाई देता है?
मरने वाले माता-पिता उदास और अप्रत्याशित थे, और फिल्म शुरू करने का एक नाटकीय तरीका
मुझे नहीं पता था कि रॅपन्ज़ेल फ्रोजन में दिखाई दिए।
हाँ, बहुत संक्षेप में
लॉयन किंग के बाद से मुझे सहमत होना पड़ेगा कि यह कुछ सालों में सबसे अच्छी डिज्नी एनिमेटेड फिल्म है।
हाँ, आधुनिक एनीमेशन में सबसे अच्छी फिल्म।
नमस्ते! क्या हाल है? हाल ही में कोई अच्छी फिल्म देखी?
हाँ, जमे हुए
एक ठंडी फिल्म की तरह लगता है! क्या आप बता सकते हैं कि यह किस बारे में है?
इसके बारे में दो लड़कियों अन्ना और एल्सा
अन्ना एक राजकुमारी है
और एल्सा उसकी छोटी बहन है
समझ गया! क्या यह बच्चों या वयस्कों या दोनों के लिए एक फिल्म है?
कहना मुश्किल है, शायद दोनों के लिए
वैसे मुझे बच्चों की फिल्में बहुत पसंद हैं जितनी कभी-कभी वयस्क होती हैं! क्या आपको वाकई इसे देखने में मज़ा आया?
अच्छी तरह से, यह डिज्नी द्वारा निर्मित सर्वश्रेष्ठ संगीत के रूप में प्रशंसित है
मैं आज रात को एक अच्छी फिल्म देखने की कोशिश कर रहा हूं।
एक हिट की तरह लगता है तो! डिज्नी फिल्में हमेशा उत्कृष्ट होती हैं।
हाँ, इसकी भी 3 डी एनिमेटेड, दृश्य वास्तव में अच्छे हैं
यहां तक कि सड़े हुए टमाटर ने इसे 89% दिया
सड़े हुए टमाटर के लिए बुरी समीक्षा नहीं! मैं
क्या यह काफी नया है या कुछ साल पुराना है?
ठीक है, यह 2013 में सामने आया
तो काफी नया है। कम से कम कुछ अन्य डिज्नी राजकुमारी फिल्मों की तुलना में!
क्या आप बता सकते हैं कि मूल कथानक क्या है?
हालांकि बहुत दूर मत देना! मैं अंत जानना नहीं चाहता!
आहाहा, ठीक है
भूखंड वास्तव में अच्छा है, जादू की बातें, जानवरों की बात करना, बिल्कुल वैसा ही जैसा हम डिज्नी से चाहते हैं
उत्तम!
मुझे लगता है कि मुझे आज रात के लिए अपनी फिल्म मिल गई है!
आपकी सिफारिश के लिए बहुत बहुत धन्यवाद!
बिलकुल कोई परेशानी नही! यह भी बहुत भावुक है, इसलिए आपको कुछ ऊतकों की आवश्यकता हो सकती है :)
सभी श्रेष्ठ आंसू झटकेदार हैं! मुझे यकीन है कि उन्हें कुछ अच्छे स्नैक्स के साथ काम करना होगा।
हाँ, अंत निश्चित रूप से वह नहीं है जो आप यह होने की उम्मीद करेंगे
क्या यह कम से कम एक सुखद अंत है?
ठीक है, आपको इसे स्वयं देखना होगा
इसे खराब करने के लिए नहीं
एकमात्र संकेत जो मैं आपको दूंगा कि वह अंत में &quot;राजनीतिक&quot; हो जाता है
सच! मुझे आशा है कि यह सुखद अंत है! क्या यह एक डिज्नी फिल्म है जिसका सीक्वल है?
वास्तव में, मुझे नहीं पता
खैर चूंकि यह बहुत नया है इसलिए उन्होंने अभी तक एक नहीं बनाया है। लेकिन जब से यह ऐसी महान समीक्षा की थी मुझे यकीन है कि वे करेंगे! मैं
मैं आपको बताऊंगा अगर मुझे इसे देखने में मज़ा आया लेकिन मुझे यकीन है कि मैं करूँगा!
डनकर्क दिलचस्प लगता है
यह WWII के दौरान हुई एक ऐतिहासिक घटना के बारे में है
इसे सड़े हुए टमाटर से उत्कृष्ट समीक्षा मिली
हाँ, वे कुछ बहुत ही उच्च रेटिंग हैं
क्या आपको युद्ध फिल्में पसंद हैं?
मुझे युद्ध फिल्में पसंद हैं, खासकर ऐतिहासिक घटनाओं पर आधारित
क्या आप डनकर्क के आधार से परिचित हैं?
मैं नहीं हूँ
यह एक विफल हमले के बारे में था जहां ब्रिटिश और कैंडियन सैनिक फंस गए थे
उन्हें सभी सैनिकों को भागने में मदद करने के लिए नागरिक जहाजों सहित सभी उपलब्ध नावों को खींचना पड़ा
हाँ बहुत तीव्र लगता है
यह बिना किसी मदद के था, बहुत सारे सैनिकों ने उतनी ही तेजी से भागने का प्रयास किया जितना वे कर सकते थे
क्रेजी स्टफ
मूनस्टोन एक नाव के लिए एक दिलचस्प नाम की तरह लगता है
यह है, लेकिन हर किसी की अपनी पसंद है
हुह क्यों गिब्सन ब्रिटिश सेना के निजी होने का नाटक कर रहा है
यह सब चल रहा है, मुझे लगता है कि आप पागलपन की कोशिश करने और बचने के लिए जो भी आवश्यक होगा, आप करेंगे
समझा। इसलिए वह भागना भी चाहता है
पूर्ण रूप से
आप देख सकते हैं कि हर कोई कुछ भी करता है, छिपने के लिए, बाहर निकलने के तरीकों के बारे में
यह बहुत दुख की बात है
लड़ाई या उड़ान कभी-कभी, एक युद्ध लड़ रहे छोटे बच्चे जिनके बारे में वे ज्यादा नहीं जानते हैं
हर कोई बस जीना चाहता है
सहमत, क्षेत्रवासी युद्ध को लंबे समय तक भूल जाते हैं क्योंकि हमेशा जीत के लिए हेरोस मनाया जाता है
सच सच
ठीक वैसे ही जैसे कि पानी में से घोलने वाले सोलिडर को
ऐसा लगता है कि निकासी यहां एक सफलता थी
यह था, वे एक और युद्ध लड़ने के लिए पर्याप्त जीवन बचाने में सक्षम थे
या मुझे लड़ाई कहनी चाहिए
हम्म। यह दुखद है कि जीवन तुच्छ हो जाता है। वे देश के लिए शोषण करने के लिए एक और संसाधन बन जाते हैं
वैसे भी मेरे साथ फिल्म पर चर्चा करने के लिए धन्यवाद
हाँ, लेकिन वास्तव में समझने के लिए एक अच्छी घड़ी, धन्यवाद
नमस्ते
अरे
तो क्या फिल्म आर हम बात कर रहे मुक्केबाज़ी
नोटबुक
यह एक रोमांटिक ड्रामा है
सबसे अच्छी और एकमात्र रोमांटिक फिल्म जिसका मैंने कभी आनंद लिया
नमस्ते
मुझे लगता है कि यह स्कोरसी की सर्वश्रेष्ठ आधुनिक फिल्मों में से एक है
मैं सहमत हूँ
शानदार कास्टिंग
आपका पसंदीदा चरित्र कौन है?
यकीन के लिए लियो
अतुल्य प्रदर्शन
आप क्या?
मुझे सहमत होना होगा, लेकिन योना हिल ने वास्तव में पार्क से अपनी सहायक भूमिका में दस्तक दी
सच। यह उनके पिछले काम से बहुत अलग था
उस मध्य आलोचक की समीक्षा ... वे क्या देख रहे थे
मैंने सुना है कि वह इसमें रहने के लिए एक बड़ी वेतन कटौती लेता है।
हाँ, मैं वास्तव में उन समीक्षाओं से सहमत नहीं हूँ
जो कोई भी यह सोचता है कि उसने अपने जीवन को महिमामंडित किया है उसने वास्तव में ध्यान नहीं दिया है
हाहा हां
मुझे वास्तव में उनके छोटे से हिस्से में भी मैथ्यू मैककोनाघी पसंद आया
मैं बस यही कहने वाला था
छाती थपथपाने वाला दृश्य फिल्म का मेरा पसंदीदा हिस्सा हो सकता है
हाँ यह बहुत अजीब था फिर भी इतना शानदार
वह एकमात्र ऐसा व्यक्ति था जो IMO की भूमिका कर सकता था
मुझे लगता है कि उनकी कई भूमिकाएँ हैं
वह फोन कॉल मेरे पसंदीदा दृश्यों में से एक है
जहां वह प्रदर्शन करते हैं
हाहाहा हाँ और &quot;मुझे यह पेन बेच दो&quot; थोड़ा सा डिनर पर
यह उन सभी अजीब पात्रों को पेश करने का एक शानदार तरीका था
नर्डिएस्ट लुकिंग टीम
मुझे लगता है कि यह पहली फिल्म थी जिसे मैंने मार्गोट रॉबी के साथ देखा था
हाँ, मुझे लगता है कि यह उस समय तक उसकी सबसे बड़ी भूमिका थी
मैंने सोचा था कि वह सिर्फ एक सुंदर चेहरा होगा लेकिन वह वास्तव में एक शानदार अभिनेत्री है
शायद उसका सबसे अच्छा भी क्योंकि मैं, तान्या की तरह अन्य के अलावा, वह किसी और चीज में अच्छा नहीं है
हाँ, वह वास्तव में अच्छा है
हाँ, मैंने देखा, मैं, टोनीया .. इसे देखा
मुझे लगता है कि वह उस अधिकार के लिए नामांकित हुई?
मुझे लगता है कि उसने कुछ पुरस्कारों के लिए किया
एलिसन जैनी को बहुत अधिक नामांकन मिले
पुरस्कारों की बात करें तो मैं यह नहीं मान सकता कि लियो ने इसके लिए कोई ऑस्कर नहीं जीता
हाँ, मैं पूरी तरह से सोचा था कि यह एक होगा
रेवनेंट अच्छा था लेकिन उन्होंने कहा कि पूरे 2 घंटे और शायद 45 मिनट की फिल्म में 10 लाइनें हैं
क्या सचमे? मैंने उस फिल्म को अभी तक देखा है
इसकी तुलना में जहां उन्होंने हर दृश्य में कुछ कहा
यह वास्तव में अच्छा है, लेकिन वास्तव में इसका दृश्य है
पकड़ लिया
और इसमें बहुत अधिक संवाद नहीं है, इसलिए यह उन फिल्मों में से एक है जिन्हें आपको योग्य देखने के लिए तैयार रहना होगा
हाँ, यही कारण है कि मैं वास्तव में इसे देखा था
नमस्ते
फिल्म जॉन विक है। क्या आपने इसे पहले देखा है?
मैंने कल ही इसे देखा था
क्या आपको यह अच्छा लगा?
हाँ, मैंने सोचा कि यह बहुत बढ़िया था
मैंने वही देखा जब मैंने इसे देखा था। कीनू उसमें अद्भुत था।
मुझे ऐसा लगता है कि वे अब ऐसी फिल्में नहीं बनाते हैं, जैसे एक्शन फिल्में
वे वास्तव में नहीं करते हैं और उन्हें इस शैली को बनाना शुरू करना चाहिए।
हां, ठीक यही
जॉन लेगुइज़ामो को थोड़ी वापसी करते देखना अच्छा था।
मैं उसे पहले एक में देखकर याद नहीं है
मेरी भी यही प्रतिक्रिया होती, जैसे विक ने किसी को भी, जिसने मेरी मृत पत्नी को पिल्ले को मार दिया, मुझे दे दिया।
हाँ आपका अधिकार मैं पागल हो गया होता।
हत्यारे की दुनिया के एक हिस्से को देखना दिलचस्प था। जॉन विक की कार चोरी होने तक बहुत सुंदर थी।
मैं यही बात सोच रहा था कल उसकी गाड़ी मस्त है।
कोई दस्तावेज नहीं
चाल अकेले घर है
हाय क्या आप शुरू करने के लिए तैयार हैं? यह एक बैटमैन बनाम सुपरमैन सुपरहीरो क्रॉसओवर फिल्म है। क्या आप उन सुपरहीरो से परिचित हैं?
हम यहां बैटमैन बनाम सुपरमैन: डॉन ऑफ जस्टिस पर चर्चा कर रहे हैं
हां मैं किरदारों के साथ पारिवारिक हूं लेकिन कुछ अभिनेताओं के बारे में मैंने कभी नहीं सुना
मुझे लगता है कि यह एक अद्भुत फिल्म की तरह लग रहा है। मुझे सुपरहीरो बहुत पसंद हैं। मुझे लगता है कि कुछ आलोचक बहुत कठोर हैं। यह एक अच्छी साजिश थी। मैं बेन एफ्लेक से परिचित हूं, लेकिन दूसरों में से कोई नहीं।
काश उन्होंने अधिक प्रसिद्ध लोगों का इस्तेमाल किया होता।
मैं इस बात से सहमत हूं कि यह स्टील के आदमी के रूप में अच्छा नहीं था। उस का कथानक अद्भुत था!
बेन एफ्लेक एकमात्र अभिनेता है जिसे मैं महान कथानक को बहुत कठोर आलोचकों के रूप में पहचानता हूं
मैं सहमत हूँ। मुझे पूरी तरह से समझ नहीं आया कि बैटमैन और सुपरमैन ने क्यों लड़ाई की।
रॉटेन टोमाटोज़ इसे 27% के रूप में सूचीबद्ध करता है और 10. में से 4.9 के साथ औसत है। आलोचकों को अजीब होना चाहिए। हाँ, मैं लड़ाई का पता नहीं लगा सकता था लेकिन लगता है कि सुपरमैन ने गलती से ब्रूस वेन्स को मार डाला था
मैंने सोचा था कि यह 44 से अधिक एक उल्कापिंड स्कोर के लायक था। यह कम लग रहा था! यह समझ आता है। मैं पागल हो जाता अगर कोई मेरे परिवार के सदस्यों में से एक को मारने की कोशिश करता।
नमस्ते?
हाँ मुझे यह भी लगता है कि लेक्स लुथोर के चरित्र पर एक अद्वितीय स्पिन है, जो पूरी फिल्म को डोज पहाड़ी पर ले जाती है। मुझे पसंद है कि कैसे आलोचक ने लेक्स (जो सुपरमैन दुश्मन है) के बारे में बात की क्योंकि उसने उसकी तुलना जोकर और रिडलर (जो बैटमैन के कट्टर दुश्मन हैं) से की
फिर वह मार्क जुकरबर्ग की तुलना करके पागल भाग से सबसे ऊपर है।
ओह। मुझे वह भी पसंद था। मुझे पसंद है कि कैसे वे हमेशा सरकारी अधिकारी एस में उबाऊ करने की कोशिश करते हैं
हाँ यहाँ अभी भी धीमी गति से टाइपर
क्या आपको फिल्म में बैटमैन या सुपरमैन पसंद है?
दरअसल सुपरमैन
आप कैसे हैं
मैं 70 और 70 के दशक की शुरुआत में न्याय लीग के कार्टून देखते हुए बड़ा हुआ जिसमें सुपरहीरो ने एक साथ काम किया।
मुझे बैटमैन से प्यार है
वह कितना रहस्यमय है
क्रमबद्ध विडंबना है कि वे दुश्मन बन जाते हैं
हाँ वह बहुत रहस्यमय है
यह है। इसकी वो नहीं जिसकी मुझे उम्मीद थी
मुझे एवेंजर्स की तरह अधिक उम्मीद थी जहां नायकों का एक समूह एक साथ काम करता है
मैं वास्तव में पसंद नहीं है कि वे enimies हैं
खासकर उस बिंदु पर जहां बैटमैन सुपरमैन को मारने जा रहा था
मुझे या तो बहुत लेकिन सुपरमैन ने इसे शुरू कर दिया लेख में कहा गया है कि क्लार्क केंट ब्रूस बनाने की कोशिश कर रहा था और बैटमैन अपने समाचार लेखों के माध्यम से बुरा लगता है
हालांकि आप जानते हैं कि अगर आप आज जिस तरह से दुनिया में बुरे हैं, उससे बहुत ईमानदार हैं, तो यह पूरी तरह से उनके लिए दुश्मन के रूप में दुनिया के नजरिए से गलत है।
मुझे भी ऐसा ही लगता है। वे व्यक्तित्व के विपरीत ध्रुवीय हैं। एक विनम्र खेत लड़का है और दूसरा एक अमीर कार्यकारी है
मैं देख सकता था कि वे उस पहलू से क्यों टकराते हैं, लेकिन मुझे लगता है कि मैं कल्पना नहीं करता कि वे सुपरहीरो की दुनिया में बहुत इंटरैक्ट कर रहे हैं।
यह 3 भाग में कहता है कि सुपरमून के अंतिम संस्कार में ई-अपोलो 9 के बारे में यह कहते हुए कि लेन को विफल कर दिया गया है
DUHHHH अच्छी तरह से हाँ वह उसे विफल कर दिया अगर वह उसे मार डाला
मुझे लगता है कि अगर मैंने किसी को विफल कर दिया तो मैं उसे भी मरने दूंगा। हा हा। मैं रहस्यमय गंदगी हालांकि पसंद है
हा हा
वही तो में सोच रहा था
थोड़ा हास्य वहाँ
क्या आपने यह फिल्म देखी है
नहीं आप हैं? क्या वह अंत है?
मैं बता नहीं सकता
अरे हां। यह है।
मुझे आश्चर्य है कि क्या कोई सीक्वल होगा
हाँ, जब सुपरमैन की मृत्यु हो गई तो उसने 3 बार मेरे लिए एक अश्रुधारा देखी
मुझे लगता है कि अच्छी सुपरहीरो फिल्मों को सीक्वल की जरूरत होती है
मुझे पता नहीं कि यह एक अगली कड़ी हो सकती है
सुपरमैन ने वास्तव में कैसे मरना पसंद किया, वह सिर्फ हाइबरनेट किया गया तिल था जिसे उसने बैटमैन के साथ इसे चिकना करने का एक तरीका पाया
नमस्ते!
क्या आपने रियल स्टील देखा है?
नहीं, इसे नहीं देखा है। आपके पास?
नहीं, मैंने नहीं किया है
यह एक विज्ञान फाई फिल्म है और मैं आमतौर पर उन लोगों को नहीं देखता
यकीन नहीं होता कि यह अच्छा है। रॉटेन टोमाटोज़ पर इसका स्कोर 59% है।
यही मैं भी सोच रहा था
वास्तव में, मैं विज्ञान-फाई को पसंद करता हूं, लेकिन मैं पिकी हूं।
हां मैं इससे सहमत हो सकता हूं कि यह मेरे लिए निर्भर करता है
यह एक विज्ञान फाई सेटिंग में एक एक्शन फ्लिक की तरह अधिक लगता है।
आह कि समझ में आता है
यह भी खेल है?
मैंने अधिक विज्ञान-फाई के बारे में सोचा क्योंकि यह एक गोधूलि क्षेत्र एपिसोड भी था
लेकिन &quot;रॉकी विद रोबोट&quot; लाइन मुझे संदेह है कि मैं इसे पसंद करूंगा।
मैंने नहीं पकड़ा, लेकिन मैं तुम्हारे साथ हूं
मैंने कभी किसी रॉकी को नहीं देखा
और मुझे नहीं पता था कि यह एक गोधूलि क्षेत्र प्रकरण था।
हा! न ही मैं। रॉकी फिल्में नहीं देखीं।
यह मेरे लिए अजीब है, मुझे लगता है कि ज्यादातर सभी ने उन्हें देखा है
इस का आधार हालांकि इतना बेवकूफ नहीं है। रोबोट मुक्केबाज। मुझे लगता है कि यह किसी बिंदु पर वास्तविक बन सकता है।
चट्टान का? हाँ मुझे पता है, यह इतनी बड़ी फिल्म थी।
लेकिन स्टेलोन ने मेरे लिए कभी कुछ नहीं किया।
कोई मजाक नहीं मुझे उनकी कोई फिल्म पसंद नहीं है
इस रियल स्टील फिल्म में ह्यू जैकमैन है। वह बी एड नहीं है।
लेकिन मैं ह्यू जैकमैन को बुरा नहीं मानता
हा हम वही सोच रहे हैं
ठीक ठीक। वह ऐसा दिखता है कि उसके पास सिल्वेस्टर की तुलना में काफी अधिक IQ अंक हैं।
और वह बेहतर लग रही है
कठिन नहीं :-)
हम रियल स्टील का ट्रैक खो रहे हैं
ऐसा लगता है जैसे यह बहुत ही अनुमानित है और मुझे ऐसी फिल्में पसंद हैं जिनका मैं अंत तक अनुमान नहीं लगा सकता
पूरी रियल स्टील की कहानी, अच्छे लोगों के खिलाफ बुरे लोगों के साथ बहुत कुछ किए बिना श्रृंखला की तरह लगती है।
मुझे भी। यह एक ऐसा लगता है जैसे यह समिति द्वारा दस रिट किया गया है।
ठीक है कि मुझे यह पसंद है कि यह एक पारिवारिक फिल्म है- मेरे बच्चे नहीं हैं लेकिन मुझे लगता है कि यह मेरे भतीजे के लिए ठीक होगा
मुझे नहीं लगता कि यह मेरी फिल्म का प्रकार है।
मुझे या तो कभी-कभी यह बच्चों के बारे में है और एक छोटा लड़का रोबोट और लड़ाइयों को पसंद करेगा
हाँ, शायद यह बच्चों के लिए ठीक है। उन्हें प्रेडिक्टेबल स्टोरीलाइन पसंद है।
अच्छी तरह से नहीं &quot;थोड़ा&quot; लेकिन ग्रेड स्कूल
फिर भी ... बुरे लोगों के खिलाफ अच्छे लोग उस उम्र में अच्छा काम करते हैं।
नमस्ते
मैं हाय
यह एक दिलचस्प फिल्म है
यह एक बहुत ही असामान्य फिल्म है
हां, आपको यह पसंद आया?
चूँकि मानव को एक प्राणी से प्यार हो गया
मैंने किया
हालाँकि, यह मेरी देखी हुई अधिकांश फिल्मों से बहुत अलग थी
तुमने कैसा महसूस किया?
मैं इसके साथ प्यार में नहीं था, मेरे स्वाद के लिए थोड़ा अजीब था
लेकिन मैंने सराहना की कि यह कितना अनूठा था
इसलिए मैंने और अभिनय बहुत अच्छा किया
गुइलेर्मो डेल टोरो में निश्चित रूप से एक सक्रिय कल्पना है
हां, अभिनेता बहुत अच्छे थे
यह दिलचस्प था कि उन्हें सांकेतिक भाषा में संवाद करते हुए देखा
हां, मैंने भी किया
समीक्षाओं के बारे में आपने क्या सोचा?
मैंने वास्तव में समीक्षाएँ नहीं पढ़ीं
लेकिन हर कोई जानता है कि इसे देखा गया था
मैं आमतौर पर ऐसी फिल्में देखना पसंद करता हूं जो मेरे दोस्तों के बीच बहुत लोकप्रिय हैं
यह था, और समीक्षाओं को पढ़ने से मुझे फिल्म के बारे में अधिक एहसास हुआ
हम्म मुझे उनकी जाँच करनी होगी
आपने क्या सोचा था कि वह उसे कैसे जीवित रखती है?
मुझे ऐसा लग रहा था कि कहानी की लाइन और थीम में बहुत जटिलता है जो मुझे याद हो सकती है
बाथटब में?
मुझे लगा कि यह मधुर था कि वह उसकी देखभाल कर रही थी
हाँ, मैंने भी ऐसा सोचा
हालाँकि रोमांटिक दृश्य निश्चित रूप से मेरे लिए थोड़े अजीब थे
हालांकि कार को लेकर बहुत दुखी ...
यह एक ऐसी फिल्म नहीं थी जिसे मैं आमतौर पर देखता हूं
हाँ, यह कई बार थोड़ा अजीब था
आपने अंत के बारे में क्या सोचा?
लेकिन, मैं मानता हूं कि ऐसी फिल्म देखना अच्छा है जो नई और मौलिक हो
मुझे अंत पसंद आया, हालांकि मैं पिछले कुछ दृश्य थोड़ा भीषण था।
मैं सहमत हूँ
हालांकि यह एक सुखद अंत था
जिसकी मैंने सराहना की
नमस्ते! मैंने वास्तव में फिल्म &quot;रियल स्टील&quot; का आनंद लिया है। यह एक बेहतरीन फिल्म थी जो रोमांच से भरपूर थी!
मैंने इसे पहले देखा है
लगता है कि थोड़े स्किफी तत्वों के साथ एक ठेठ परिवार-एक्शन फिल्म की तरह है
थोड़े शांत था
हां यह परिवार के प्रकार की फिल्म है। लेकिन मुझे किरदार खासतौर पर ह्यूग जैकमैन का बहुत भा गया।
यह देखने के लिए दिलचस्प था कि ह्यूग एक अधिक घरेलू भूमिका निभाते हैं
आम तौर पर वह हमेशा एक अकेला लड़ाकू प्रकार का होता है
हां, लेकिन उन्होंने इसे अच्छी तरह से खेला और इसे उतारने में सफल रहे।
हाँ, उन्होंने चरित्र के संघर्ष को अच्छी तरह से निभाया
मुझे यह देखना हमेशा दिलचस्प लगता है कि अभिनेता किस तरह की माँग कर सकते हैं। मुझे लगता है कि वह हर किसी के साथ वास्तव में अच्छा है।
हां अभिनेताओं के असामान्य मिश्रण के कारण एक सुसंगत मिश्रण हुआ
यह सच है।
मुझे फिल्म के विभिन्न रोबोट सेनानियों को देखकर अच्छा लगा।
नया पैराग्राफ मुझे याद दिलाता है कि फिल्म की दुनिया में ये रोबोट कितने रोचक तथ्य थे
जैसे वह सिर्फ एक निम्न-वर्ग का दोस्त है लेकिन वह एक लड़ रोबोट का मालिक है
हाँ, उनकी दुनिया के बारे में और इन रोबोटों को कैसे देखा जाता है, यह कुछ ऐसा ही था जो मुझे वास्तव में पसंद आया।
मैंने सोचा कि वास्तव में उस दुनिया में रहना क्या होगा
यह भी दिलचस्प है कि यह कैसे बिंदु लाता है कि बेहतर तकनीक सभी समस्याओं को दूर नहीं करती है
यह आदमी अभी भी कर्ज वगैरह में है
हाँ, चाहे हमारे पास बुनियादी जीवन के मुद्दे हों, वास्तव में कभी नहीं बदलेंगे। वे बस एक नए तरीके से आएंगे।
यह एक बहुत अच्छा दृश्य था (नया पैराग्राफ)
लड़के / पुत्र के लिए बदतर चीजों पर संकेत दिया गया लेकिन आखिरकार उन्होंने अपना रास्ता बना लिया
रोबोट में परिलक्षित मानव आत्मा को देखने के लिए अच्छा है
ओह, हाँ, मुझे याद है कि ...
यह सिर्फ क्लासिक अंडरडॉग कहानी है जो कुछ अलग तरीके से बताई गई है। हमेशा परीक्षण और जीत होगी
जब तक मनुष्य आसपास हैं हम वास्तव में आंतरिक रूप से कभी नहीं बदलेंगे।
हाँ रोबोट मानव जीवन को नहीं बदलते हैं, वे इसे बढ़ाते हैं
कुछ भी नहीं आंतरिक खो दिया है
सही। मुझे लगता है कि कई मायनों में हम वास्तव में रोबोट को मनुष्यों के रूप में देखने वाले थे - वास्तविक मनुष्यों की तुलना में अधिक। मुझे लगता है कि वास्तव में एक दिलचस्प अवधारणा है।
थोरा मुझे आभासी वास्तविकता की याद दिलाता है
मानवता रहती है लेकिन रोबोट के माध्यम से
भले ही रोबोट कार्रवाई कर रहे हों लेकिन उनकी कार्रवाई अभी भी पूरी तरह से मानवीय है
हाँ, यह बहुत सच है। मुझे अच्छा लगेगा अगर किसी दिन हम वास्तव में उस तरह की आभासी वास्तविकता प्राप्त कर सकें। यह वास्तव में एक सुपर हीरो की तरह महसूस करने में सक्षम होने के लिए बहुत मजेदार होगा!
हाँ, आपको अपनी मानवता को खोए बिना एक अलौकिक अस्तित्व का रोमांच होगा
मुझे लगता है कि फिल्म में एक अच्छा संदेश है
सही है कि बहुत सच है। हम सभी इस दुनिया में किसी न किसी तरह से जुड़े हुए हैं। भले ही कुछ लोगों के पास दूसरों से ज्यादा हो।
नमस्ते
अरे
मैं फिल्म दस्तावेज़ तक पहुँच नहीं है, इसलिए यू पर निर्भर होने जा रहा im
ठंडा?
यकीन है, लेकिन मैं भी पहुँच नहीं है
मुझे केवल इंतजार है
मुझे लगता है कि यह एक नेटवर्क समस्या है
इसलिए हम कनेक्शन वापस आने तक बात करते हैं
सुनने में तो अच्छा लगता है
हाल ही में देखा गया कोई भी अच्छाई?
आप किस तरह की फिल्में करते हैं?
?
बहुत कुछ लेकिन संगीत
आप प?
मैंने युद्धकला देखने की कोशिश की लेकिन मेरी प्रेमिका इतनी घबरा गई कि मुझे d चैनल बदलना पड़ा
यह अच्छा था, मैंने देखा कि एक था
मुझे कुछ भी पसंद है जो दिल को मिलता है
यू चाहिए ... इसका सुपर .. मैं इसे किसी भी दिन देखने की कोशिश करूँगा कि वह सप्ताहांत पर नहीं आएगी
हाहा अच्छा बीमार इसे जाने दो
ठंडा
आदमी मैं पिछले महीने अपने कंप्यूटर पर कॉफी गिराता हूं और मेरा कंप्यूटर पागल हो जाता है
दिन!
मुझे कीबोर्ड की स्थापना रद्द करनी होगी क्योंकि यह सब कुछ टाइप कर रहा था और क्लिक कर रहा था
मैं बाहर बेकार था
आप इसे बाहर उड़ा देना चाहिए
मैंने किया
हेयर ड्रायर या कुछ और के साथ
यह मेरे साथ एक बार हुआ था
मैं एक सुखाने था
मेरा मुंह ड्रायर बन गया
फिर से बूट करने के लिए शुरू करने से पहले मुझे एक हफ्ते के लिए बैठना था
जबरदस्त हंसी
मैं कीबोर्ड पर चूसा जैसे मेरा जीवन उस पर निर्भर था
मुझे आश्चर्य है कि अगर यह हिट कभी हमारे लिए पी लोड करेगा
हाहा
फिल्म का दस्तावेज़ आखिरकार लोड हो गया और हमारी बातचीत जारी है
इसके जॉन बाती
वैसे भी .. यू के साथ चैटिंग
क्या आप कभी
अब यह ठीक है..इसे कहते हैं कि बातचीत खत्म करो
अगर आप बाहर निकलें तो आप कमा सकते हैं
लेकिन दस्तावेज़ अंततः लोड हो गया
फिल्म का नाम जॉन विक है
एक सेवानिवृत्त हत्यारा
वह शहर आया था और उसकी कार दूसरे माफिया के बेटे ने चुरा ली थी
जब लोगों को एहसास हुआ कि लड़के ने जॉन विक्स की कार चुरा ली है, हर कोई ओह नहीं की तरह था ... जॉन विक नहीं
मैंने पहले भी फिल्म देखी है
यह उत्कृष्ट है
वैसे भी .. अब जाने के लिए
अच्छा चैटिंग बुद्धि यू
नमस्ते
क्या आपने ज़ूटोपिया देखा?
मैंने किया, यह बहुत अच्छा था।
आपने जूडी के बारे में क्या सोचा?
मुझे यकीन नहीं है कि वह कौन है
वह मुख्य किरदार है, जो एक पुलिस अधिकारी बन जाता है।
ठीक है, मैं देखता हूं। हाँ, मुझे लगा कि वह मस्त थी। मुझे सुस्ती पसंद आई
वह अच्छा था लेकिन मैं भी अंत तक लोमड़ी की तरह बढ़ता गया।
सड़े हुए टमाटर पर इसे 98 मिला। यह बहुत प्रभावशाली है
यह बहुत अधिक है, शायद इसलिए कि यह बहुत ही आकर्षक और मज़ेदार है
कहानी वास्तव में अच्छी है
क्या आपने देखा कि एनआईके को एक बच्चे के रूप में पहचाना गया था?
निक कौन सा चरित्र है?
वह लोमड़ी है जो अंततः जूडी के साथ काम करना शुरू करती है, जो मुख्य चरित्र है।
ठीक है, मुझे याद नहीं है कि उसे तंग किया गया था
IMDB पर, यह नहीं किया
t एक चखने के उच्च के रूप में मिलता है
यह तब था जब वह छोटा था और उसने रेंजर स्काउट्स में शामिल होने की कोशिश की, उन्होंने उसे लकीर का फकीर बना दिया क्योंकि वह एक लोमड़ी थी।
* रेटिंग
अच्छा जी।
यह अभी भी एक उच्च रेटिंग है, एक एनिमेटेड फिल्म के लिए पारिस्थितिक रूप से।
मैं सहमत हूँ। मुझे नहीं पता था कि यह उच्च था
मुझे पसंद है कि जूडी निक को अपना साथी बनाने के लिए कहती है।
उसका साथी *
मुझे लगता है कि इसके दो निर्देशक भी थे
मैंने उस पर ध्यान नहीं दिया
फिल्म में बहुत सारे संदिग्ध क्षण थे
हां, लेकिन मुझे लगता था कि सभी पात्रों के कारण इसे इतना पसंद किया गया था, यह भरोसेमंद था।
मैं सहमत हूँ
आपको क्या लगता है फिल्म का घोंसला हिस्सा क्या था?
मुझे अंत में पसंद आया जब वे मेयर को बाहर करने के लिए एक साथ काम करना शुरू करते हैं।
मुझे वास्तव में फिल्म पसंद है और यह एक खलनायक के दृष्टिकोण से दृश्य को कैसे कवर करती है।
मैं सहमत हूँ। मुझे भी फिल्म पसंद आई और वास्तव में बहुत अच्छा लगा कि यह एक पारिवारिक फिल्म थी।
मिनियंस हास्य की एक अतिरिक्त खुराक भी प्रदान करते हैं
हां, वे कई लोगों के बीच पसंदीदा हैं।
क्या आपको एनिमेटेड फिल्में पसंद हैं?
हां मैं करता हूं, खासकर जब से मेरे बच्चे हैं
क्या आपके बच्चे है?
मैं करता हूं, मुझे महसूस नहीं हुआ कि यह पहली फिल्म थी। मैंने मान लिया कि यह अधिक परिचित एनीमेशन कंपनी की फिल्मों में से एक थी।
हां, कुछ साल पहले फ्रैंचाइजी में यह पहली फिल्म थी
वहाँ एक नया पैराग्राफ होने जा रहा है?
कोई बात नहीं, वहाँ है
ऐसी फिल्म देखना मजेदार है जहां दो नायक एक नायक और खलनायक के बजाय एक दूसरे के खिलाफ होते हैं
मैं सहमत हूँ
यह इसे और अधिक सुखद बनाता है क्योंकि यह एक नया स्पिन है
इसे काफी अच्छे रिव्यू भी मिले
ठीक ठीक।
अभिनेता के प्रदर्शन और मिनटों ने समीक्षाओं में बहुत योगदान दिया।
एक कास्ट जिसे सभी ने प्यार किया।
हां, मुझे महसूस नहीं हुआ कि रसेल ब्रांड इसमें था
और मुझे यकीन नहीं है कि इन निर्देशकों ने कुछ और उल्लेखनीय किया है?
इस फिल्म श्रृंखला के अलावा, मैं ऐसा नहीं मानता।
वैसे मैंने हमेशा स्टीव कैरेल से प्यार किया है
हां, वह एक मजाकिया अभिनेता है
हालांकि भविष्य की मिनियंस फिल्म उतनी अच्छी नहीं थी
मैंने अभी तक ऐसा नहीं देखा है। मुझे वह दृश्य याद है, जहाँ ग्रू फैसला नहीं कर सकता था कि क्या वैवाहिक में जाना है या चाँद चोरी करना है।
और उन्होंने आखिर में सही फैसला किया
इसने आपको चरित्र के बारे में अच्छा महसूस कराया
ठीक है, यहां तक कि ग्रामीणों का एक अच्छा पक्ष है
मेरे बेटे ने सोचा कि जहाज के साथ चाँद का विस्तार कितना मज़ेदार है
वह कहता रहा कि सिकुड़ जाएगा
फिर उसने सोचा कि ग्रू को चंद्रमा से वेक्टर की मदद करने की कोशिश करनी चाहिए
हाँ। अब मैं फिर से फिल्म देखना चाहता हूँ!
मैं भी। इन सभी वर्षों के बाद फिर से अपने बेटे के साथ इसे देखें
देखें कि क्या वह अभी भी फिल्म से बाहर निकलती है क्योंकि वह अभी किशोरी है
हाँ, लड़कियां भी इसमें बहुत अच्छी हैं
इसलिए सभी लिंगों को इसका आनंद लेना चाहिए!
हैलो!
क्या आपने कैच मी इफ यू कैन देखा है?
नहीं, मैं नहीं!
यह बहुत अच्छा है। मैं एक बड़ा लियोनार्डो डिकैप्रियो का प्रशंसक हूं। क्या आप उसे पसंद करते हैं?
मैं करता हूं! मुझे वह बहुत आकर्षक और प्रतिभाशाली लगती है!
यह एक वास्तविक चोर की कहानी पर आधारित है।
क्या सचमे!
यह दिलचस्प लगता है!
इसमें और कौन है?
टॉम हैंक्स और क्रिस्टोफर वॉकन।
इसके अलावा एमी एडम्स, हालांकि मैं उसे अच्छी तरह से नहीं जानता।
ओह वाह, मुझे फॉरेस्ट गंप में टॉम हैंक्स से प्यार था!
उसने परी कथा पात्रों के साथ बहुत सारी फिल्में की हैं
इस फिल्म को सड़े टमाटर से 98% मिला।
ओह यह अच्छी बात है!
मुझे यह पसंद आया क्योंकि इसने खुद को बहुत गंभीरता से नहीं लिया। यह वास्तव में बहुत मजाकिया है।
ओह, यह फिल्म का सबसे अच्छा प्रकार है!
यह कब सामने आया?
जब से मैंने इसके बारे में नहीं सुना, मैं स्तब्ध हूं
2002
अरे वाह! एक बूढ़ा तो!
मुझे लगता है कि आप ऐसा कह सकते हैं।
आप शायद इसे नेटफ्लिक्स पर देख सकते हैं।
ओह, यह मेरे लिए बहुत आसान है!
मैं व्यस्त हूं इसलिए मेरे पास फिल्मों में जाने का समय नहीं है
जहां मैं रहता हूं, वहां कुछ भी अच्छा नहीं चलता है।
ओह यह दुर्भाग्यपूर्ण है।
मुझे यह पसंद है कि यह एक वास्तविक चरित्र पर आधारित है। एक बिंदु पर उसने 2.8 मिलियन डॉलर की चोरी की।
ओह! मैं भूल गया। स्टीवन स्पीलबर्ग निर्देशक हैं।
ओह ठिक है!
मैंने भविष्य में वापस देखा
उसने
वह एक अद्भुत निर्देशक हैं
मैं सहमत हूँ। आप उनकी एक फिल्म के साथ गलत नहीं कर सकते।
जॉन अपराधी अंडरवर्ल्ड में लौट आता है
मुझे आश्चर्य है कि अगर उसकी पत्नी की मृत्यु से ट्रिगर किया गया था।
वह दिलचस्प है
फिल्म रोमांचक लगती है
हाँ बहुत दिलचस्प है
क्या आप कीनू रीव्स के प्रशंसक हैं?
यह एक एक्शन थ्रिलर फिल्म है। मुझे एक्शन थ्रिलर पसंद है।
मैं भी। मुझे मिस्ट्री और एडवेंचर फिल्में भी पसंद हैं।
फिल्म देखने की आपकी योजना कब है? या क्या आपने इसे पहले से देखा है?
यह फिल्म एक फॉलोवर की पात्र है
मैं सहमत हूँ
बदला रोमांचकारी तीव्र होते हैं
हां, वे।
इसे केवल 6.9 / 10 hmmm मिला
वाह। Im surpried।
2014 में बनाया गया। पुराने की तरह
ओह ठीक। जानकर अच्छा लगा।
मुझे लगता था कि यह नया होगा
मुझे याद है जब ट्रेलर सामने आया था।
इसके आसपास बहुत प्रचार था।
जो किसी प्रियजन की मृत्यु के बाद अपराध की ओर लौटता है
उनके सही दिमाग में कोई नहीं।
ओह मुझे पता होना चाहिए vengence
हाँ। बदला कुछ लोगों के लिए एक अच्छा कारण होगा।
उन्होंने उसकी कार चुरा ली और उसके पिल्ले को मार डाला, जो मृत पत्नी का एक उपहार था।
वाह। यह बुरी बात है।
मुझे हालांकि फिल्मों में यातना से नफरत है
हाँ। यह बहुत ही असहज है।
मुझे एक्शन पसंद है हालांकि लड़ना पसंद है
हाँ। मैं भी।
यह भूमिका शायद कीनू को इतनी अच्छी तरह से फिट करती है
मुझे भी ऐसा ही लगता है। वह एक अभिनेता के रूप में अच्छा करते हैं।
आपने इस फिल्म को देखा है?
मैंने अभी देखा।
क्या आपने इसे देखा है?
नहीं, मैं आमतौर पर बेनेडिक्ट कंबरपॉच के साथ सामान पसंद करता हूं।
यह एक ऐसी रोमांचक फिल्म थी। एलन ट्यूरिंग के जीवन पर आधारित है।
केइरा नाइटली हालांकि मुझे थोड़ा गुस्सा दिलाती है।
कंबरबैक वास्तव में फिल्म का मुख्य आकर्षण था
अच्छी समीक्षा मिली, सड़े हुए टमाटर शायद ही कभी 90% से अधिक हो जाते हैं।
एलन ट्यूरिंग कौन है?
सच। मेटाक्रिटिक ने उन्हें 73/100 दिया। ट्यूरिंग एक गणितज्ञ थे जो जर्मनों के खिलाफ WWII के दौरान अंग्रेजों के लिए एक क्रिप्टोकरंसी थे। वह पहेली कोड तोड़ने के लिए प्रसिद्ध है।
वह पुलिस द्वारा एक जासूस के रूप में बाहर किया गया था जो अपने घर पर एक ब्रेक की जांच कर रहे थे।
अगर मौका मिले तो जरूर देखें।
नाटक आमतौर पर मुझे बोर करते हैं, कई नोट-योग्य अपवादों के साथ। मुझे कॉमेडी ज्यादातर पसंद है या फंतासी, साइंस-फाई। मैं इसे बाहर की जाँच करेगा, सब में मैं सिर्फ फिल्मों से प्यार है!
एक दिलचस्प साथी की तरह लगता है, निश्चित रूप से इसे एक घड़ी देगा।
यह वास्तव में एक जासूसी फिल्म की अधिक है। यह काफी रोमांचक है। मुझे लगता है कि बोर्डिंग स्कूल में उनके अनुभवों और मोरकॉम के साथ उनके गुरु के अध्ययन के साथ कुछ नाटक हैं।
मुझे लगता है कि आप इसका आनन्द उठाएंगे।
मॉर्टन टाइल्डम एक महान निर्देशक हैं।
एंड्रयू अनुदान और उस चीर विज्ञान समाचार को कभी भी सही नहीं कहा जाता है, अगर उसे यह पसंद आया तो मैं शायद उससे नफरत करूंगा।
हॉलिवुड रिपोर्टर को लगता है कि मैं कम्बरप्रैच का शौकीन हूं।
यह एक तरह की तकनीकी है। यह कोड को तोड़ने के लिए उसकी मशीन के बारे में गहराई से जाना जाता है। जब उन्हें पता चलता है कि वह उन शब्दों के साथ कार्यक्रम कर सकता है, जिन्हें वह पहले से जानता है। आप शायद इसका आनंद लेंगे।
कंबरबैक एक बेहतरीन अभिनय करते हैं।
सच्ची कहानियों पर आधारित ये कहानी हमेशा इतना दिलचस्प जोड़ने के लिए होती है कि यह मेरी राय में इतिहास को विकृत करती है।
केइरा नाइटली से शादी करने के बारे में थोड़ी सी बात आपके लिए कष्टप्रद हो सकती है अगर आप उसके अभिनय का हिस्सा नहीं हैं। मैं आपको उस सब के बारे में चेतावनी दे सकता हूं।
यह दिलचस्प है क्योंकि फिल्म एक नाटक पर आधारित किताब है जो उनके जीवन पर आधारित है। मुझे आपकी बात वहां दिख रही है।
मैं शायद फिल्म के तकनीकी पहलुओं, अच्छे अभिनय और यहां तक कि आधी बनी कहानी का आनंद उठाऊंगा!
मुझे भी लगता है कि जहां यह एक गणितज्ञ के बारे में एक फिल्म है, यह कुछ प्लॉट तत्वों में जोड़ने में मदद करता है। मुझे लगता है कि यह असामान्य है, क्योंकि उनका जीवन इतना दिलचस्प था।
वहाँ जासूसी का एक सा भी शामिल है। मुझे लगता है कि मैं इसे खराब नहीं कर रहा हूं क्योंकि यह इतिहास है, लेकिन इसमें कुछ रूसी मिलीभगत भी शामिल है।
अगर वह कीरा से शादी करता है तो मैं अपने टीवी पर चिल्ला सकता हूं
बड़ा नाटक जब ट्यूरिंग रूसियों का सामना करता है।
हाँ, आपको फुर्तीला रोमांस के माध्यम से आगे बढ़ना होगा। हालांकि यह इतना बुरा नहीं है।
वह ट्राइट है, बिल्कुल, लेकिन निर्देशक इसे यहां काम करता है।
यह भी पता चला कि वह समलैंगिक है!
इसलिए उसे वह मिलता है जिसका वह हकदार है।
आप इसे पसंद कर सकते हैं।
मुझे वास्तव में वह हिस्सा नहीं मिला, लेकिन समलैंगिकों को कौन समझ सकता है?
खैर, यह थोड़े इसे और अधिक मेरे लिए आमंत्रित करता है, केइरा नाइटली को यह पता लगाने के लिए दुखी होना चाहिए!
हाँ, मुझे लगता है कि वह बहुत परेशान थी। जैसा मैंने कहा कि मैं वास्तव में उस सब को समझ नहीं पाया। मैं ज्यादातर गणित के लिए इसमें था। क्या दिलचस्प, आकर्षक कहानी है।
मुझे लगता है कि ट्यूरिंग अपने गुरु या कुछ और के लिए समलैंगिक था, लेकिन वह मर जाता है।
सुंदर सा मन लगता है कि एक महान फिल्म थी, भी!
क्षय रोग।
हाँ, मैं सुंदर मन से प्यार करता था। मैंने पढ़ा कि वह आदमी वास्तव में सरकार के लिए काम कर रहा था।
कहानी बदलने की बात करते हैं!
ट्यूरिंग की कहानी काफी दुखद है। वह बोर्डिंग स्कूल में बहुत तंग आ गया। लगता है उसे बहुत प्रभावित किया है। बहुत बुरा वह प्यार पाने में सक्षम नहीं था। हो सकता है कि वह किरया नाइटली के अलावा किसी के लिए चला गया हो!
तुम उसे इतना नापसंद कैसे करते हो?
क्या इसलिए कि आप लोग डेट करते थे?
ज्यादातर सिर्फ टाइटैनिक में उस बहाव को सहलाने के लिए;)
अरे हां। मैंने वह कभी नहीं देखा।
मैं उसे Wiry, ट्राइट और अहंकारी पाता हूं। मैं केवल उन गुणों का आनंद लेता हूं।
मुझे पता है कि सेलीन डायोन का वह गीत है।
हाहा जो मज़ेदार है। मुझे लगा कि लेकिन कहना नहीं चाहता।
वह एक चलने की तरह है। रीज़ विदरस्पून की तरह, लेकिन अधिक इंडियाना कम टेक्सास
या कुछ और
ओह ठीक है। मैं नहीं बनाया गया हूं। हालांकि केइरा नाइटली को 2 घंटे देखने के बाद मैं हो सकता हूं।
फिर भी कहानी एक महत्व की लगती है जिसे बताया जाना चाहिए, बीमार को इसमें धुन देना होगा।
वैसे भी उसने फिल्म को बर्बाद नहीं किया। कुछ भी हो, ट्यूरिंग का जीवन फिल्म को बर्बाद कर देता है। यह सिर्फ दुख की बात है कि वह तंग आ गया और समलैंगिक प्रेम की शरण लेता है। वह बस काम कर सकता था, कुछ दोस्त बना सकता था और खुश था। यह एक बहुत ही महत्वपूर्ण कहानी है। चार्ल्स डार्विन, या प्लेटो के जीवन की याद दिलाता है।
ओह, मुझे वास्तव में रीज़ पसंद है, यकीन नहीं होता कि मेरे बारे में क्या कहता है।
यह मजाकिया है लेकिन आपको कीरा पसंद नहीं है।
मुझे लगा कि कंबरबैच ने एक शानदार ट्यूरिंग बनाई है, लेकिन अगर वे एमिनेम डालते हैं तो यह मजेदार होता।
फिटनेस बहुत जरूरी है। मैं डार्विन का बहुत बड़ा प्रशंसक हूं, जिससे मुझे कहानी में थोड़ी और दिलचस्पी हो।
खैर, डार्विन को बीगल पर एक कठिन समय था। वह कप्तान के विशेष परिचायक थे, जो एक मांगलिक कार्य था, यदि आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है।
सभी हॉलीवुड रैग्स इसके बारे में बहुत ज्यादा बोलते थे।
उनकी फिटनेस का सिद्धांत मूल रूप से जीवन में कप्तान और उनके स्टेशन के लिए उनके रिश्ते के लिए एक सादृश्य था, और अपने स्वयं के जीवन में एक उच्च स्टेशन के लिए विकास की उनकी भावना। वह निश्चित रूप से एक दिलचस्प साथी था।
मुझे यह ट्यूरिंग फिल्म बहुत पसंद आई। आपको इसे देखना ही होगा!!!
मैं आमतौर पर हॉलीवुड रिपोर्टर को दिल से कहता हूं कि कुछ भी मत लो।
नहीं, उनकी अपनी समस्याएं नहीं हैं।
और वे विज्ञान के बारे में क्या जानते हैं?
नहीं जब से उन्होंने द बिग लेबोव्स्की को ऐसी भयानक समीक्षा दी।
ट्यूरिंग एक महत्वपूर्ण लड़का है। बल्कि मैं कर्ट गोडेल या गियोर्डानो ब्रूनो के बारे में एक फिल्म देखूंगा।
या शायद गैलीलियो के बारे में एक गंभीर हॉरर / नाटक।
मुझे लगता है कि बिग लेबोव्स्की एक महान फिल्म थी जिसका मुझे एहसास नहीं था कि इसका खराब आलोचनात्मक स्वागत था।
मुझे वास्तव में लगता है कि मैं गैलीलियो के जीवन के बारे में एक पटकथा लिख सकता हूं
आपका अधिकार, क्योंकि वैज्ञानिक रूप से द बिग लेबोव्स्की अब तक की सबसे अच्छी फिल्म है। अभी तक, साम्राज्य और वैराइटी जैसी पत्रिकाएं अपने गलीचे पर पेशाब करती हैं।
लोगों को अच्छा लगेगा कि यह उन्हें स्मार्ट महसूस कराएगा।
वास्तव में, यह समझ में आता है।
मुझे वास्तव में एक डूडिस्ट पुजारी के रूप में ठहराया जाता है।
आप इसे मुफ्त में ऑनलाइन कर सकते हैं, और फिर आप कानूनी तौर पर लोगों से शादी कर सकते हैं।
आगे बढ़ो और मेरे बेटे को पालो।
वास्तव में। मैं आबिद हूँ
ओह, मुझे पता है, एक सदस्य दोस्त भी im।
ओह अच्छा। मुझे पता था कि तुम कूलियो मूर्ख थे।
वहाँ एक मजेदार फेसबुक पेज भी है, dudeism, इसे देखें!
हालांकि इस अध्ययन के साथ क्या हो रहा है? मुझे लगता है कि हमें देखा जा रहा है। क्या आपको लगता है कि हम बेंजामिन कंबरबैच के साथ एक फिल्म में होंगे?
मैं निश्चित रूप से इसे myface पर देखूंगा।
मुझे लगता है कि myface और spacebook नामक समानांतर नेटवर्क होना चाहिए।
haha कि मैं हर समय Myface शब्द का उपयोग करें।
बड़े मन वाले ऐसा सोचते हैं।
मैंने एक बार डंकिन बकेस्टार नामक एक कॉफी शॉप खोलने के विचार के साथ खिलवाड़ किया
लेकिन हां, वे कहते हैं कि लोहा लोहे को जानता है
इसने कहा कि तीन पृष्ठ होंगे, फिर भी हम ऐसा करते प्रतीत होंगे।
वैसे भी, यह उस मशीन को ट्यूरिंग पुनर्गणना देखने के लिए बहुत रोमांचक है। आपको मजा आएगा।
आपने छोड़ दिया?
होइ
नमस्ते। मैं फिल्म से प्यार करता था, भले ही यह 1975 से पुराना है। क्या आपको यह पसंद आया?
मुझे लगता है कि पैटी जेनकिंस का कॉमिक कमाल का था।
नमस्ते?
महान फिल्म, यह नहीं है?
आप किस फिल्म की बात कर रहे हैं?
राक्षसों का विश्वविद्यालय
आह ठीक है, मैंने सुना है यह अच्छा है। आपको इसके बारे में क्या पसंद आया?
के लिए यकीन है कि मैं इसे whatch नहीं किया। लेकिन लेख के अनुसार यह पिक्सर द्वारा महसूस किया गया था
क्या इसे मूल मॉन्स्टर्स इंक से बेहतर समीक्षा मिली?
क्या आप अधिक विशिष्ट हो सकते हैं?
मॉन्स्टर्स यूनिवर्सिटी एक सीक्वल है, मुझे आश्चर्य हुआ कि क्या यह पहली फिल्म से बेहतर है
दुर्भाग्य से मैं क्या पहले नहीं था
और मुझे नहीं पता था कि यह एक अगली कड़ी थी
ठीक है फिर ... क्या लेख में कोई और जानकारी है जो आप मुझे बता सकते हैं?
आलोचक इसे रंगीन फिल्म कहते हैं
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप उसके बारे में क्या सोचते हैं
क्या यह कहता है कि यह बच्चों के लिए उपयुक्त है?
मैंने अभी तक फिल्म नहीं देखी है, मैं यह तय करने की कोशिश कर रहा हूं कि क्या मुझे इसे देखना चाहिए
क्या यह एक पारिवारिक फिल्म है?
ओह ठीक है
मुझे भी ऐसा ही लगता है
मुझे आश्चर्य है कि अगर मेरा 4 साल का बच्चा इसका आनंद लेगा? शायद वह बहुत छोटा है?
अगर यह रंगीन और मजेदार है, तो मुझे लगता है कि वह इसका आनंद लेंगे। क्या लेख ने कहा कि यह एक मजेदार फिल्म थी?
हो सकता है कि आप डर जाएंगे, क्योंकि यह एक राक्षस फिल्म है
ओह यह एक डरावनी फिल्म है?
इसका कॉमेडी एनिमेशन तो हां यह एक मजेदार फिल्म है
हे भाई! तब यह बहुत अच्छा लगता है, उन्हें कॉमेडी एनीमेशन फिल्में बहुत पसंद हैं। मुझे लगता है कि हम इसे एक साथ देखेंगे
वाह् भई वाह
क्या आपको पता है कि यह कब रिलीज हुई है?
या यह पहले से ही डीवीडी पर है?
यह 2013 तक वास्तविक था
इसलिए मुझे लगता है कि यह पहले से ही डीवीडी में है
यह पहले से ही नेटफ्लिक्स पर भी हो सकता है! मैं आज रात जाँच करूँगा!
आपकी सहायता के लिए धन्यवाद :)
वहां कोई समस्या नहीं है
नमस्ते!
नमस्ते!
तो आपके मन में कोई फिल्म है? :)
तो मीन गर्ल्स फिल्म है
84% सड़े हुए टमाटर 6.9 / 10
लड़कियों का मतलब? मैंने देखा है कि पहले और यह वापस आ गया था जब लिंडसे लोहान अच्छा था।
हाँ 14 साल पहले की तरह!
आपको क्या लगता है कि मुझे इसे फिर से अपने दोस्त को देखना चाहिए?
हां, इसका दीवाना!
लिंडसे की याद दिलाता है कि वह अच्छा लोल है
वह उस समय बहुत गर्म थी।
मुझे यह पसंद है कि वह घर से स्कूल जाने के बाद पब्लिक स्कूल में पढ़े
हा!
हाँ, मैं उस हिस्से के बारे में भूल गया।
तरह मुझे याद दिलाता है
मुझे केवल उनका नृत्य याद है, क्रिसमस नृत्य, वह गर्म था।
मैं चला गया और उसकी तरह हाई स्कूल शुरू कर दिया
हाँ मैं सहमत हूँ
ओह, तो क्या यह कठिन था?
जैसे फिल्म में है?
जबरदस्त हंसी
बस एक नए हाई स्कूल में शुरू हो रहा है, एक बाहरी व्यक्ति है
मुझे उनके दोस्तों का समूह पसंद था, भले ही वे मेनसा थे
मीन
ओह ठीक है, मैं एक बाहरी व्यक्ति होने से संबंधित कर सकता हूं।
प्लास्टिक
निश्चित रूप से मेरा मतलब है कि अगर वे अभिप्रेत थे, तो फिल्म नहीं होगी ...
ओह और उसे कुचलने!
वह क्या है? एक चलचित्र?
शेन
मतलबी लड़कियों को प्लास्टिक कहा जाता था
ओह, मैं उसके बारे में भूल गया, मुझे याद है कि सभी लड़कियां हैं, योग्य।
जबरदस्त हंसी
मैं इसे सिर्फ उस दृश्य के लिए देखूंगा
क्रिसमस नृत्य? : डी
हाँ!
तुम नहीं करोगे?
Lol, मुझे लगता है कि हम सबसे अच्छे दोस्त हो सकते हैं बस आप ऐसा कह रहे हैं
जबरदस्त हंसी!
मैं, हमेशा एक ही समय में, बहुत प्यारा और गर्म था।
ठेठ हाई स्कूल सामान हालांकि
हाँ, यह वास्तव में एक सम्मोहक कहानी बनाने के बारे में नहीं है, लेकिन मुझे लगता है कि फिल्म आपको सिर्फ मज़े देना चाहती है।
सुनो!
हाँ
क्या आपने पानी की आकृति देखी है? यह एक अद्भुत फिल्म है
मैं एक फिल्म के बारे में एक पैराग्राफ नहीं देखता। क्या यहाँ कोई और है?
नमस्ते! क्या आपने फिल्म द इमिटेशन गेम देखी है?
मैंने नहीं किया है यह किस बारे में है?
यह वास्तविक जीवन की क्रिप्टोकरंसी एलन ट्यूरिंग के बारे में 2014 का अमेरिकी ऐतिहासिक नाटक है।
क्या आपको बायोपिक्स पसंद है? यदि आप इस फिल्म को करते हैं तो आप रुचि ले सकते हैं।
यह दिलचस्प लगता है। एलन ट्यूरिंग क्या करता है?
उन्होंने WWII के दौरान ब्रिटिश सरकार के लिए जर्मन इंटेलिजेंस कोड को डिक्रिप्ट किया।
रॉटेन टोमाटोज़ पर इसकी 91% रेटिंग और औसत 7.7 / 10 और 73/100 का मेटाक्रिटिक स्कोर है। फिल्म को देखने के लिए आपके पास क्या रेटिंग है? या क्या आप वाट्सएप फिल्म का फैसला करते समय रेटिंग पर विचार नहीं करते हैं?
ठीक है, क्या आपने पोस्ट के बारे में सुना है?
क्या आप वहां हैं?
हाँ, देरी के लिए खेद है। मैंने हाल ही में मोवी ई देखी। मैं आमतौर पर राजनीतिक फिल्मों का आनंद नहीं लेता, लेकिन मुझे लगा कि यह काफी अच्छी तरह से किया गया था।
चिंता न करें। ओह, हाँ, मुझे लगा कि मेरिल स्ट्रीप और टॉम हैंक्स दोनों बहुत अच्छे थे।
तो, यह स्पष्ट रूप से 88% की एक सड़े हुए टमाटर की रेटिंग है, जो मुझे आश्चर्यचकित करती है क्योंकि, जैसा आपने कहा, अधिकांश लोग राजनीतिक रोमांच के लिए जाना नहीं समझते हैं।
मुझे लगता है कि कलाकारों के साथ ईमानदार होने के लिए बहुत कुछ करना पड़ता है। मेरिल और टॉम और सारा पॉलसन भी। यदि उन्हें वे बड़े नाम नहीं मिलते, तो अधिक लोग इसे अनदेखा कर देते।
मैं देख रहा हूं कि सारा पॉलसन किसकी भूमिका में हैं। मैंने इसे भी देखा ...
ओह, वह टोनी था!
यह एक अमेरिकी ऐतिहासिक थ्रिलर के रूप में वर्णित है, जो मुझे लगता है कि मैं पेंटागन पत्रों की प्रकृति को देखते हुए सहमत हूं।
मुझे नहीं पता था कि यह स्टीवन स्पीलबर्ग द्वारा निर्देशित था।
मुझे ऐसा लगता है कि सत्ता में मीडिया और लोगों के बीच संघर्ष हमेशा ही चलता रहता है
हाँ। यह देखना दिलचस्प था कि अदालत का मामला कैसे चला और अख़बार किस तरह एक साथ खड़े हुए।
मैथ्यू Rhys भी इसमें था ... मैं एक अभिनेता के रूप में उसे पसंद करता हूं।
फिल्म को लेकर क्रिटिक्स ने लगाई फटकार ..
एक ने कहा, &quot;पोस्ट एक ऐतिहासिक नाटक के सबसे कठिन परीक्षणों को पार करता है ...
एक अन्य ने कहा, &quot;आज की दांतेदार, कठिन समाजशास्त्रीय जलवायु को प्रतिबिंबित करने के लिए भी गणना की जाती है।&quot;
क्या आपको लगता है कि आप इसे फिर से देखेंगे?
II लगता है कि दूसरी बार इसे देखने से उन छोटी चीजों को लेने में मदद मिलेगी जो मुझे याद हो सकती हैं। मुझे यकीन नहीं है कि मैं इसे गणना के रूप में वर्गीकृत करूंगा। यह गहन था, लेकिन मैंने अच्छे तरीके से सोचा।
फिल्म में आपका पसंदीदा अभिनेता कौन था?
मेरिल स्ट्रीप सुनिश्चित करने के लिए। एक प्रमुख समाचार स्रोत की पहली महिला प्रकाशक होने के नाते, संघर्ष में उसके हिस्से को देखना वास्तव में आश्चर्यजनक था और उस भूमिका के लिए यह कैसे अद्वितीय था
हाँ फ़िल्म में कुछ पल ज़रूर थे।
मुझे इस बात का एहसास नहीं था कि कागजात लीक करने वाले कर्मचारी ने RAND कॉर्पोरेशन में काम किया था।
फिल्म में टॉम हैंक्स के प्रदर्शन के बारे में आपने क्या सोचा?
मुझे लगा यह वास्तव में अच्छा था। वह अतीत में 70 के दशक की तरह, अतीत में अधिक सेट की गई चीजों पर वास्तव में अच्छा करता है।
मुझे वास्तव में समझ में नहीं आया कि रैंड के कर्मचारी ने पहली जगह में जानकारी क्यों लीक की थी। क्या आपने उसे पकड़ा?
ओ आर बल्कि तुमने क्यों पकड़ा? मुझे ऐसा लग रहा है कि मुझे कुछ याद आ गया होगा।
नहीं, मुझे लगता है कि वह युद्ध से निराश था और हमने अपनी भागीदारी को कैसे बढ़ाया था।
जाहिरा तौर पर एल्सबर्ग ने रॉबर्ट मैकनामारा को यह कहते हुए सुना कि उन्होंने सोचा कि युद्ध निराशाजनक था, भले ही वह जनता को बता रहे थे कि यह अच्छी तरह से चल रहा है, और वह इस बारे में मोहभंग हो गया और सच्चाई को लीक करने का फैसला किया।
(यह साल था कि वह वास्तव में जानकारी लीक करने का फैसला किया था)
यह एक प्लॉट डिटेल था, जो मुझे याद थी। फिल्म में एक प्रारंभिक दृश्य रहा होगा।
ओह, तुम सही हो! मैं भूल गया कि उसने उस बातचीत को सुन लिया था। मुझे खुशी है कि टॉम हैंक का चरित्र यह पता लगाने में सक्षम था कि वह जानकारी लीक कर चुका था, और उसे पोस्ट के लिए आवश्यक सभी जानकारी मिली।
हाँ यह दिलचस्प था कि यह कैसे विकसित हुआ। क्या आपको याद है कि कानूनी मुद्दे कैसे विकसित हुए? यह कागज के स्रोत के बारे में कुछ कहता है जो NYT के स्रोत के समान है। मैं पहले कुछ प्रकाशित NYT भूल गया था।
हाँ एक ही स्रोत होने ग्राहम संभवतः अदालत की अवमानना में डाल दिया।
क्या आपको लगता है कि ग्राहम ने प्रकाशित करने के लिए सही विकल्प बनाया है?
मैं थोड़ा फटा हुआ हूँ, लेकिन, मुद्दे की गंभीरता को देखते हुए, हाँ। आम तौर पर मैं सरकार का पक्ष लेना चाहूंगा, लेकिन यह वास्तव में गलत था। यह अदालत के लिए कागज के साथ एक महत्वपूर्ण निर्णय था।
मुझे अभी एक और अपडेट मिला है ...
यहाँ आपके लिए एक प्रश्न है - क्या आप इस फिल्म को उन लोगों को सुझाएंगे जिन्हें आप जानते हैं (जिन्होंने इसे नहीं देखा है)?
मैं इसे ज्यादातर लोगों के लिए सुनिश्चित करने की सिफारिश करूंगा। यह 70 के दशक में होने के बावजूद, मुझे लगता है कि स्पीलबर्ग ने मामले के बारे में तथ्यों को सिर्फ आपके पास फेंकने के बजाय वास्तव में रोमांचक दिशा में ले लिया।
मुझे लगता है कि यह अच्छी तरह से फिल्माया गया था, और मुझे आश्चर्य हुआ कि मैंने पहले से ही बुनियादी तथ्यों को जानते हुए भी कितना सस्पेंस बनाया।
बहुत सारे विवरण थे जिनके बारे में मुझे कोई जानकारी नहीं थी। और मुझे पसंद है कि यह निक्सन के साथ वाटरगेट घोटाले के लिए मंच को कैसे सेट करता है।
मैं अंत में उस दृश्य के बारे में पूरी तरह से भूल गया! बस फिल्म सारांश के लिए कुछ विवरण मिला है, और यह उल्लेख करता है कि। मुझे लगता है कि एक साल बाद था।
जब मामला सुप्रीम कोर्ट में गया तो आपने क्या सोचा था?
ईमानदारी से, मुझे वास्तव में जेसी पेलेमन्स के साथ सभी दृश्यों को वकील के रूप में पसंद आया। मुझे लगा कि उसने इसे वैसे ही पकड़ लिया, जब तक कि बॉक्स के बाहर कोई चीज न आ जाए, तब भी एक सीधी लाइन में लगे वकील। मुझे आश्चर्य हुआ कि क्या उन्होंने जो लाइनें बोलीं, वे तथ्यों और वास्तविक गवाही पर आधारित थीं।
ऐसा लगता है कि हम सब यहाँ कर रहे हैं - चैटिंग के लिए धन्यवाद!
मुझे वकील के बारे में ज्यादा याद नहीं है। मुझे बस इतना पसंद आया कि कैसे दूसरे अखबार पोस्ट और टाइम्स को सपोर्ट करने के लिए मंत्र का ढिंढोरा पीटते हैं।
अरे हाँ, धन्यवाद!
हैलो!
क्या चल रहा है
क्या आपने पहले ला ला लैंड देखा है?
हाँ। मैंने वास्तव में सराहना की कि फिल्म के शीर्षक में कितना सोचा गया। मुझे लगता है कि यह वास्तव में अच्छा है कि यह लॉस एंजिल्स, संगीत और एक ही बार में बादलों में अपना सिर रखने का संदर्भ देता है। यह वास्तव में शानदार है कि उन्होंने इतने कम शीर्षक में फिल्म के इतने सारे तत्वों को कैसे अभिव्यक्त किया
क्या आपने इसे देखा है?
हां - मैंने इसे देखा क्योंकि आलोचकों को यह पसंद आया
मैं कागज के अधिकांश आलोचकों से सहमत हूं
हाँ। मैं विशेष रूप से इस समीक्षा से सहमत हूं कि ला ला लैंड एक सपने का पीछा करने के साथ जुड़ी कठिनाइयों को दिखाने में सफल है
मैं दो समीक्षाओं से असहमत हूं कि फिल्म सुस्त है और बीच बीच में उबाऊ थी। मुझे वास्तव में पूरी फिल्म रोमांचित करने वाली लगी।
हाँ, मैं आपसे सहमत हूँ - मुझे विश्वास है कि हमें एम्मा पत्थर को काटना होगा और रयान को कुछ सुस्त कर देना होगा, क्योंकि वे परेशान नहीं हैं
माना। मुझे वास्तव में वह दृश्य पसंद आया जहां सेबस्टियन ने जैज़ संगीत पर काम किया, जब वह केवल क्रिसमस संगीत खेल रहा था।
यह उन दृश्यों में से एक था जो फिल्म देखने के बाद वास्तव में मेरे साथ चिपक गए थे
यदि आप उसकी स्थिति में होते, तो क्या आप ऐसा करते?
मुझे यकीन नहीं है। मुझे अच्छा लगा कि जब मिया ने पहली बार सेबेस्टियन गाना सुना था और वह वास्तव में इसके द्वारा चली गई थी। मुझे लगता है कि यह उनके रिश्ते को शुरू करने का दिलचस्प तरीका था
हाँ, यह सिर्फ दुख की बात है कि कैसे उसने उसे ब्रश किया, क्योंकि चीजें अलग हो सकती थीं
मुझे पसंद है कि अगली बार जब मिया सेबेस्टियन को देखती है तो वह भी गा रही है। मुझे यह भी पसंद था कि जिस तरह से वह जानती थी कि उसे गाने से नफरत है, यह अनुरोध करके वह उसे किस तरह चिढ़ाती है
क्या आप आमतौर पर संगीत देखते हैं?
कभी कभी। मैंने सेबस्टियन और मिया के रिश्ते के विकास का भी आनंद लिया, जैसे कि जब मिया ने खुद से एक नाटक लिखना शुरू करने का फैसला किया क्योंकि सेबस्टियन ने उसे यह सुझाव दिया। मुझे लगता है कि जब वे रिश्ते में आते हैं तो उन दोनों को वास्तव में व्यक्ति के रूप में विकसित होता है
मुझे वह हिस्सा बहुत अच्छा लगा, क्योंकि इससे यह भी पता चलता है कि दोनों अपने सपनों को हासिल करने के लिए कितनी मेहनत कर रहे हैं
वे दोनों अपने अलग क्षेत्रों में सफल होना चाहते हैं, लेकिन उन्हें बहुत संघर्ष करना होगा
सही। मुझे लगता है कि समीक्षा में उस क्रूरता का उल्लेख है जो आपके सपनों का पालन करने में शामिल है जो वास्तव में इसे पूरा करती है। फिल्म यह दिखाने से नहीं डरती है कि इसे बनाने में कितनी मेहनत और मशक्कत करनी पड़ी है
मैंने यह भी सोचा कि सेबास्टियन के लिए कीथ का प्रस्ताव लेना मुश्किल था
मेरा मतलब है, वह भुगतान करता है, लेकिन यह ऐसा कुछ नहीं है जो वह करना चाहता है। ऐसा जीवन में बहुत होता है
मैं सहमत हूँ। ऐसा कुछ करना कठिन होना चाहिए, जिसके बारे में आप भावुक न हों- खासकर जब यह कुछ ऐसा हो जो आपको एक दिन अपने सपनों को पूरा करने के लिए करना चाहिए
जब मिया और सेबस्टियन की लड़ाई के बारे में सोचकर आप सोच में पड़ गए कि क्या सेबस्टियन अपने सपनों को छोड़ रहा है?
यह निश्चित रूप से अच्छी तरह से अभिनय किया गया था, और मैं उन दोनों के साथ सहानुभूति रखता हूं
लेकिन मुझे लगता है कि सेबस्टियन कठोर था जब उसने कहा कि जब वह असफल था तो मिया उसे अधिक पसंद करती थी
यह वास्तव में दिल दहला देने वाला था जब मिया नेवादा घर वापस चली गई
मुझे लगता है वह सच नहीं सुनना चाहता था, क्योंकि वह वास्तव में अपने सपनों को छोड़ रहा था
यह वास्तव में दुखद था
मैं सहमत हूँ। यह एक बहुत अप्रत्याशित साजिश मोड़ भी था। मैंने इसे बिल्कुल आते नहीं देखा
क्या आप कहेंगे कि फिल्म में निम्न बिंदु था?
हां, लेकिन मैं एक समीक्षा के दावों के अनुसार फिल्म के किसी भी हिस्से को &quot;बुरी तरह से नहीं&quot; कहूंगा
मैं सहमत हूं - कुल मिलाकर, मैं एक दोस्त को फिल्म की सिफारिश करूंगा
मैं सहमत हूँ। जैसा कि एक अन्य समीक्षा में बताया गया है कि यह &quot;वास्तव में रोमांटिक कॉमेडी&quot; थी, जिससे मैं पूरी तरह से सहमत हूं क्योंकि मुझे लगता है कि सेबस्टियन और मिया का रिश्ता उतना क्लिच नहीं था जितना कि फिल्मों में कई प्रेम कहानियां हैं। मैंने उनके रिश्ते की वास्तविकता की सराहना की
हां, वह एक चीज थी जो मुझे फिल्म के बारे में पसंद थी - जबकि यह दुखद था, यह एक क्लिच अंत नहीं थी
मैं सहमत हूँ। मुझे लगता है कि डेमियन चेजेल ने वास्तव में फिल्म के निर्देशन में अच्छा काम किया है।
मैं जिज्ञासु हूँ, आप एक हैं
यदि हां, तो मैं पूरी तरह से मूर्ख था
मैं नहीं हूँ!
लेकिन मैं वास्तव में आश्चर्यचकित था कि किसी ने सेबस्टियन को &quot;जैज स्नोब&quot; के रूप में समीक्षा की क्योंकि मुझे वह सब कुछ नहीं मिला
हाँ, मैं उस चरित्र-चित्रण से असहमत था, लेकिन मैं देख सकता हूँ कि कोई ऐसा क्यों कह सकता है।
वह एक शुद्धतावादी है, या जो कुछ भी उन्होंने इसे फिल्म में कहा है
मैंने यह भी नहीं सोचा कि मिया के चरित्र में गहराई का अभाव है। मुझे लगता है कि वह एक दौर का चरित्र था, विशेष रूप से स्वतंत्रता की बड़ी मात्रा के साथ। नेवादा में वापस जाने के लिए उसे बहुत साहस का काम करना पड़ा
हाँ, मुझे लगा कि उसका चरित्र बहुत ही सूक्ष्म था, लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि यह नेवादा में वापस जाने के लिए उसका साहस है। नाटक अच्छा नहीं होने के बाद, मुझे लगता है कि यह उसका एकमात्र विकल्प था
*इसके बारे में
मुझे लगता है आपके पास एक बिंदु है। मुझे लगता है कि वह फिल्मों में चित्रित की गई औसत महिला से अधिक स्वतंत्र थी क्योंकि वह सेबेस्टियन से नहीं जुड़ी थी जब चीजें उसके साथ काम नहीं करती थीं।
हालाँकि मैं चाहता हूँ कि वे अपने सपनों को प्राप्त करने से पहले सामंजस्य स्थापित करें
अंत में जो दिखाया गया वह वास्तव में मुझे दुखी कर सकता था
मैं सहमत हूँ! यह बहुत दुखद था, लेकिन साथ ही, एक समीक्षक इसे काफी &quot;बिटवॉच&quot; कहता है। मुझे यकीन नहीं था कि अंत में कैसा महसूस होगा।
आपके साथ फिल्म पर चर्चा करना अच्छा रहा! आपका दिन अच्छा रहे!
तुम लोग बहुत अच्छी एआई प्रणाली है
मैं वास्तव में पूरी तरह से मूर्ख था
नमस्ते!
मैंने किसी कारण से ब्रूस सर्वशक्तिमान को नहीं देखा है, लेकिन मुझे जिम कैरी से प्यार है।
मैंने यह एक भी नहीं देखा है, लेकिन मैंने सुना है कि यह बहुत मज़ेदार है।
यह एक बहुत अच्छा विचार है। मुझे यकीन है कि यह अब तक की सबसे बड़ी फिल्मों में से एक नहीं है, लेकिन वह वास्तव में मजाकिया है और इसलिए मॉर्गन फ्रीमैन है।
जेनिफर एनिस्टन ने मुझे थोड़ा गुस्सा दिलाया, लेकिन मुझे कहना पड़ेगा
मैं वास्तव में मॉर्गन फ्रीमैन को पसंद करता हूं, उनकी ज्यादातर फिल्में अच्छी हैं। मुझे लगता है कि मुझे इसकी जाँच करनी पड़ सकती है।
मैं फिल्म रेटिंग के लिए रॉटन टोमाटोज़ को बहुत देखता हूं, और 48% बहुत कम है। हालांकि यह कुछ समय के लिए बाहर रहा है।
मुझे पता नहीं क्यों, लेकिन उसने मुझे सालों से परेशान किया है। मैं अपनी उंगली को उस पर नहीं रख सकता, जो मैं वास्तव में उसे बहुत पसंद नहीं करता।
हां, यह काफी समय से बाहर है। शायद यह नेटफ्लिक्स पर है।
क्या आपको इस तरह के कॉमेडी पसंद हैं, या आप ड्रामा में अधिक हैं?
मेरी पसंदीदा फिल्म शैली विज्ञान कथा है, लेकिन मुझे एक अच्छी कॉमेडी, या एक अच्छा नाटक पसंद है। यदि यह एक अच्छी फिल्म है, तो मुझे वास्तव में परवाह नहीं है कि यह किस शैली की है।
यह सच है। &quot;महत्वपूर्ण प्रतिक्रिया&quot; अनुभाग के तहत पहली समीक्षा बहुत कठोर है। मुझे यकीन नहीं है कि मैं वास्तव में कभी फिल्म समीक्षा के बारे में पढ़ता हूं या परवाह करता हूं, बस रेटिंग% ऑनलाइन है
जब फिल्म की समीक्षा को देखते हैं, तो मैं वास्तविक नियमित लोगों में अधिक विश्वास रखता हूं जो फिल्म देखने जाते हैं, फिर मैं आधिकारिक आलोचकों का काम करता हूं।
सच। मुख्य दृश्यों को देखते हुए, मुझे लगता है कि प्लॉट थोड़ा पेंट-बाय-नंबर्स रहा होगा और जिम कैरी के व्यक्तित्व पर बहुत अधिक भरोसा कर रहा था, जो शायद इसलिए इसे बेहतर रूप से प्राप्त नहीं किया गया था।
हां, क्या मुझे वह आभास नहीं मिला।
क्षमा करें, यह कहना चाहिए कि मुझे वह आभास मिला।
मुझे लगता है कि यह उनकी अपील का हिस्सा है, वह किसी भी तरह की सामग्री ले सकते हैं और इसे मजाकिया बना सकते हैं। साथ ही स्टीव कैरल एक महान, मजाकिया अभिनेता भी हैं और मैं उन्हें एक अच्छा खलनायक बनते हुए देख सकता हूं।
हां, वह अपने हर काम में बहुत अच्छा है।
मैं भी Metacritic या CinemaScore के बारे में नहीं सुना है, ईमानदार होना। लेकिन यह अजीब है कि यह मेटाक्रिटिक पर 46/100 है और सिनेमाकोर पर ए। वे बहुत अलग स्कोर हैं।
यह सच है, मुझे यकीन नहीं है कि वे इन चीजों को कैसे स्कोर करेंगे।
वह हिस्सा जहां वह प्रार्थनाओं का जवाब देने के लिए ईमेल सिस्टम बनाता है और इसे ऑटो-रिप्लाई &quot;हां&quot; के लिए सेट करता है वह बहुत ही मजेदार है और धर्म के बारे में बहुत कुछ कहता है।
बहुत अजीब लगता है, मुझे इसे अपनी सूची में रखना होगा।
मुझे लगता है कि शायद जिमी हॉफ की बॉडी साउंड चीज़ के साथ उनके कुछ दृश्यों का वर्णन है। मुझे यकीन नहीं है!
मैं उस कथन से सहमत हूं।
मुझे लगता है कि अगर मेरे पास भगवान होने की शक्ति होती तो मैं इसका इस्तेमाल बेहतर चीजों के लिए करता!
पक्का!
दिलचस्प है। मेरा मतलब है, जिस तरह से बाकी प्लॉट लपेटता है वह बहुत मानक लगता है।
मैं सहमत हूं, हालांकि, यह देखने लायक हो सकता है।
फिल्म का सबसे अच्छा हिस्सा शायद मध्य खंड है जहां वह अपनी सभी शक्तियों का परीक्षण कर रहा है। इस विवरण के आधार पर अंत की तरह लगता है निराशाजनक हो सकता है।
मैं सबसे बड़ा जिम कैरी का प्रशंसक नहीं हूं, लेकिन मैं इसे आजमाऊंगा।
हाँ, मुझे लगता है कि वह इतना बाहर है कि यह उसके लिए एक आदर्श फिल्म है।
हाँ, वह हमेशा कुछ पागल आउट-ऑफ-कंट्रोल आदमी की भूमिका निभाता है।
नमस्ते
क्या आपको फ्रोजन पसंद है?
मैं फ्रोजन प्यार करता हूँ!
मुझे दही जमना बहुत पसंद है! लेकिन यह भी फिल्म :)
जबरदस्त हंसी! मैं खिचड़ी भाषा की दूसरी फिल्म के रिलीज होने का इंतजार करता हूं
आपका पसंदीदा चरित्र क्या है?
अन्ना क्योंकि शेड स्वतंत्र!
आपका अपना?
मुझे एल्सा पसंद है
वह उसी नाम के मेरे दोस्त की याद दिलाती है
चरित्र डिजाइन भी शांत हैं
यह अच्छा है! अन्ना मुझे अपनी लड़कियों की याद दिलाते हैं - वे भी रेड-हेड हैं
क्या आपको गाने पसंद हैं?
बेशक - कौन नहीं करता है! हम अभी भी उन्हें अपने घर के आसपास गाते हैं!
यह बहुत अच्छा है!
हमने पहली बार फ्रोजन को डिज्नी क्रूज शिप पर देखा था
आपका पसंदीदा क्या है?
मैं इसे जाने दो लेकिन गर्मियों में भी - विशेष रूप से अब इसके ठंडे होने से! आपका पसंदीदा क्या है
मुझे याद नहीं है
क्या आपके पास फिल्म का कोई पसंदीदा हिस्सा है
स्नोमैन एक मजाकिया चरित्र है
वह प्रफुल्लित करने वाला है।
ओलाफ?
हाँ
क्या आपका कोई पसंदीदा दृश्य है?
मुझे ट्रोल्स वाला सीन बहुत पसंद है। अंत भी मुझे हर बार मिलता है जब एल्सा अन्ना को बचाता है।
आपका क्या है
अंत महान है
ट्रोल्स के साथ दृश्य भी।
मुझे उम्मीद है कि ट्रोल दूसरी फिल्म में अधिक हैं
haha शायद वे अपनी खुद की spinoff फिल्म होगी
वह भी प्यारा होगा
आपसे अच्छा चैटिंग आपका दिन शुभ हो!
क्या आप कभी
नमस्ते
नमस्ते
जिंदगी कैसी चल रही है
मैं बढ़िया हूं। क्या आपने पहले टॉय स्टोरी देखी है?
मैंने बहुत समय पहले किया था
मुझे उस फिल्म से प्यार है
हाँ यह मेरे बचपन का एक बड़ा हिस्सा था
को टॉम हैंक्स को वुडी के रूप में देखा गया
हाँ, मुझे चर्चा पसंद है
आपका पसंदीदा कौन था
बज़ लाइटईयर
हाँ, मैंने वास्तव में तीसरे व्यक्ति की परवाह नहीं की, जो मैंने कभी नहीं देखा
फिल्म के निर्देशक जॉन लैसेटर न जाने क्या-क्या बनाते थे
मैं भी
मैंने कभी तीसरा नहीं देखा
हाँ, डिज्नी ने मुझे अपनी फिल्मों में खो दिया है
पहली खिलौना कहानी 1995 में सामने आई थी .. वाह जो बहुत समय पहले की बात है
हाँ, यह कुछ समय पहले है
जब आलोचकों ने कहा कि यह प्रतिभा का काम है
मुझे लगता है कि हम दोनों उस पर सहमत हैं?
निश्चित रूप से
यह 100 टन सड़े हुए टमाटर पर मिला जो बहुत अच्छा लगता है
प्लॉट पॉइंट्स को देखकर मुझे कुछ अच्छे सीन याद हो गए
हाँ, यह आलोचकों ने भी कहा कि वुडी की टॉम हैंक्स आवाज इतिहास में सबसे अच्छी एनिमेटेड विशेषताओं में से एक है
हाँ
जब बज़ अपने शांत नए आधुनिक सुविधाओं के साथ अन्य सभी खिलौनों को प्रभावित करने की कोशिश कर रहा था
हाँ, यह बहुत अच्छा था
क्या यह एक था जब वे उस बच्चे के खिलौने के साथ उस कमरे में जाते हैं
मुझे याद है कि मुझे ऐसा लगता है
मैं इस एक और दो के साथ भ्रमित हो जाता हूं
मुझे याद है जब चलती ट्रक पर निकलने की कोशिश कर रहे थे
यह एक को याद करके मजा आया
आपका दिन बहुत बढ़िया हो
अलविदा
अच्छी तरह से यह अच्छा था सफेद बात कर आप एक अच्छा दिन है
आशीर्वाद देना
हाँ
नमस्ते
हैलो!
जो फिल्म चुनी गई, मैं &#39;
मैने कभी नही देखा।
हैलो, फिल्म का नाम क्या है?
नमस्ते, यह नकल खेल है
क्या यह दिलचस्प लगता है?
निश्चित रूप से, यह WWII के दौरान होता है और यह जासूस कोड संदेशों को डिक्रिप्ट कर रहा है
कूल, क्या एक मुख्य लीड अभिनेता या अभिनेत्री है जो आसानी से पहचानने योग्य है?
हां, यह बेनेडिक्ट कंबरबैच और केइरा नाइटली को पसंद करता है, यह सड़े हुए टमाटर और CinemaScore पर एक बहुत अच्छा स्कोर है।
यह जानकर अच्छा लगा कि यह किस स्टूडियो द्वारा निर्मित है?
मुझे इस पर यकीन नहीं है लेकिन क्या आप जानते हैं कि एक ही किताब के बारे में पहले वाली फिल्म थी?
तो यह एक किताब पर आधारित है?
हां, यह एलन ट्यूरिंग पर आधारित है: द एनिग्मा और पहले की फिल्म को ब्रेकिंग द कोड कहा जाता था, यह बीबीसी पर था।
जानकर अच्छा लगा, हालाँकि मैंने पूछा नहीं; क्या यह कहता है कि बीबीसी संस्करण में किसने अभिनय किया?
नहीं, लेकिन मुझे कुछ महत्वपूर्ण दृश्यों के बारे में जानकारी मिल गई है यदि आप जानने में रुचि रखते हैं?
बिल्कुल, क्या दृश्य पुस्तक, बीबीसी संस्करण या फिल्म से लिए गए हैं?
2014 में कंबरबैच और नाइटली के साथ फिल्म। सबसे शुरुआती दृश्य में ट्यूरिंग इन बोर्डिंग स्कूल है, और वह वहाँ एक दोस्त बनाता है जो उसे क्रिप्टोग्राफी में रुचि रखता है।
यह अच्छा है, तो यह एक जीवनी फिल्म की तरह है?
अगला दृश्य है जब ब्रिटेन ने जर्मनी के खिलाफ युद्ध की घोषणा की, ट्यूरिंग बैलेचले पार्क नामक एक जगह पर काम करने के लिए जाता है जो नाजी की पहेली मशीन को डिकोड करने की कोशिश कर रहा है। हां, यह एक ऐतिहासिक नाटक है।
क्या आप कथानक सुनना चाहते हैं?
क्या यह उल्लेख करता है कि फिल्म वास्तविक जीवन की घटनाओं के विपरीत कितनी सही है; इसलिए मैं पूछ रहा था कि क्या यह केवल ऐतिहासिक के विपरीत जीवनी थी?
ओह। आलोचकों में से एक का कहना है कि यह समय के दृश्यों को पुनर्व्यवस्थित करता है और काल्पनिक पात्रों का आविष्कार करता है।
स्पष्टीकरण के लिए धन्यवाद, क्या कोई और अंश हैं?
हाँ, कथानक वास्तव में अच्छा लगता है। ट्यूरिंग नाजी कोड मशीन को डिक्रिप्ट करने का प्रबंधन करता है, लेकिन नाजियों ने हर दिन कोड बदल दिया। इसलिए वे सभी महसूस करते हैं कि वे हर दिन डिक्रिप्ट किए गए संदेशों पर काम नहीं कर सकते हैं या नाजियों को पता चल जाएगा कि उनकी कोड मशीन बेकार है।
दिलचस्प है, क्या यह उल्लेख करता है कि यह कैसे हल किया गया है, या क्या यह आपको चट्टान पर छोड़ता है?
यह वहां एक क्लिफनर को छोड़ देता है। हालांकि कुछ जोड़े हैं।
क्या यह कहता है कि क्या मुख्य पात्र अंत तक जीवित रहते हैं, या वे घायल होते हैं, वगैरह?
यह नहीं बताता। साजिश में एक ट्विस्ट यह है कि ट्यूरिंग द्वारा एक रूसी जासूस की खोज की जाती है। जो पहली बार में आश्चर्यचकित करने वाली बात नहीं है, लेकिन फिर हमें पता चलता है कि ब्रिटिश खुफिया ने उन्हें रूस के रहस्यों को बताने के लिए लगाया था, जो वे जानना चाहते थे कि आखिर रूस और ग्रेट ब्रिटेन WWII में एक ही तरफ थे।
यह राजनीतिक स्थिति के एक मोड़ की तरह है, लेकिन जो कुछ भी, सुपर उपयोगी या दिलचस्प है, (यह एक महान फिल्म की तरह लगता है)?
जब मैंने फिल्म देखी, मुझे उनके पास कोडब्रीकिंग मशीन पसंद आई, यह इस विशाल तकनीकी दिखने वाली दीवार थी जो WWII के समय से पहले थी। हां, साजिश में एक और मोड़ है जहां रूसी जासूस ने सभी को यह बताने की धमकी दी कि ट्यूरिंग समलैंगिक है।
जासूस को कैसे पता चला कि ट्यूरिंग समलैंगिक था?
ट्यूरिंग ने जासूस को बताया, क्योंकि ट्यूरिंग की शादी क्लार्क (नाइटली) से होने वाली थी। यह मुझे उच्च नाटक की तरह लगता है। जासूस (ट्यूरिंग से पहले एहसास हुआ कि वह एक जासूस था) ने ट्यूरिंग को अपनी समलैंगिकता को गुप्त रखने के लिए कहा था। मुझे लगता है कि वे बहुत तंग थे।
वाह, यह उस समय की अवधि के लिए एक बड़ा राजभाषा &#39;गोपनीयता की गेंद है, क्या साजिश के बारे में कुछ और है या जो कुछ भी आपको मुझे बताना चाहिए?
हां, फिल्म के अंत में, मित्र राष्ट्र युद्ध जीतता है और बॉस क्रिप्टोग्राफर्स को एक दूसरे को फिर कभी नहीं देखने का वादा करता है और वे सभी कोड को नष्ट कर देते हैं। इसके अलावा, ट्यूरिंग क्लार्क (नाइटली) को छोड़ने के लिए कहता है क्योंकि वह उसकी सुरक्षा के लिए डरता है। वह उससे कहता है कि वह समलैंगिक है और उसने कभी उसकी परवाह नहीं की, जो सच नहीं था क्योंकि वह उसके साथ प्यार में थी।
रॉटेन टोमाटोज़ पर इसे बहुत अच्छा स्कोर मिला।
सड़ा हुआ टमाटर स्कोर क्या है?
रॉटेन टोमाटोज़ 91% है, सिनेमास्कोर ए + है, और मेटाक्रिटिक स्कोर 73/100 पर थोड़ा कम है।
हम्म, बिल्कुल भी बुरा नहीं है, क्या यह कहता है कि इसे कब जारी किया गया था?
मुझे लगता है कि इस फिल्म के बारे में क्या आपको लगता है कि आप इसे देखेंगे?
2014 में
यह वास्तव में अच्छा लगता है, अधिक संभावना नहीं है, मैं करूँगा; आप कैसे हैं?
मुझे महसूस नहीं हुआ कि मैंने पहले ही इसे देख लिया था जब तक मैंने इसे पढ़ना शुरू नहीं किया। मुझे याद है कि यह वास्तव में अच्छा था। यदि कोई फिल्म अच्छी नहीं है, तो मैं आमतौर पर इसे स्पष्ट रूप से याद नहीं करता हूं।
उस भयानक युद्ध के दौरान जीवन कैसा था, यह निश्चित रूप से एक अच्छा दृश्य था। यह आपके साथ अच्छी चैटिंग है, मुझे मज़ा आया।
योग्य, इसी तरह, मुझे पूरा यकीन है कि हम सिर्फ इस बिंदु पर बाहर निकलने का सर्वेक्षण करेंगे और उन्हें बताएंगे कि क्या हम फिल्म देखना चाहते हैं, है ना?
हाय क्या आप शुरू करने के लिए तैयार हैं? यह एक बैटमैन बनाम सुपरमैन सुपरहीरो क्रॉसओवर फिल्म है। क्या आप उन सुपरहीरो से परिचित हैं?
हम यहां बैटमैन बनाम सुपरमैन: डॉन ऑफ जस्टिस पर चर्चा कर रहे हैं
हां मैं किरदारों के साथ पारिवारिक हूं लेकिन कुछ अभिनेताओं के बारे में मैंने कभी नहीं सुना
मुझे लगता है कि यह एक अद्भुत फिल्म की तरह लग रहा है। मुझे सुपरहीरो बहुत पसंद हैं। मुझे लगता है कि कुछ आलोचक बहुत कठोर हैं। यह एक अच्छी साजिश थी। मैं बेन एफ्लेक से परिचित हूं, लेकिन दूसरों में से कोई नहीं।
काश उन्होंने अधिक प्रसिद्ध लोगों का इस्तेमाल किया होता।
मैं इस बात से सहमत हूं कि यह स्टील के आदमी के रूप में अच्छा नहीं था। उस का कथानक अद्भुत था!
बेन एफ्लेक एकमात्र अभिनेता है जिसे मैं महान कथानक को बहुत कठोर आलोचकों के रूप में पहचानता हूं
मैं सहमत हूँ। मुझे पूरी तरह से समझ नहीं आया कि बैटमैन और सुपरमैन ने क्यों लड़ाई की।
रॉटेन टोमाटोज़ इसे 27% के रूप में सूचीबद्ध करता है और 10. में से 4.9 के साथ औसत है। आलोचकों को अजीब होना चाहिए। हाँ, मैं लड़ाई का पता नहीं लगा सकता था लेकिन लगता है कि सुपरमैन ने गलती से ब्रूस वेन्स को मार डाला था
मैंने सोचा था कि यह 44 से अधिक एक उल्कापिंड स्कोर के लायक था। यह कम लग रहा था! यह समझ आता है। मैं पागल हो जाता अगर कोई मेरे परिवार के सदस्यों में से एक को मारने की कोशिश करता।
नमस्ते?
हाँ मुझे यह भी लगता है कि लेक्स लुथोर के चरित्र पर एक अद्वितीय स्पिन है, जो पूरी फिल्म को डोज पहाड़ी पर ले जाती है। मुझे पसंद है कि कैसे आलोचक ने लेक्स (जो सुपरमैन दुश्मन है) के बारे में बात की क्योंकि उसने उसकी तुलना जोकर और रिडलर (जो बैटमैन के कट्टर दुश्मन हैं) से की
फिर वह मार्क जुकरबर्ग की तुलना करके पागल भाग से सबसे ऊपर है।
ओह। मुझे वह भी पसंद था। मुझे पसंद है कि कैसे वे हमेशा सरकारी अधिकारी एस में उबाऊ करने की कोशिश करते हैं
हाँ यहाँ अभी भी धीमी गति से टाइपर
क्या आपको फिल्म में बैटमैन या सुपरमैन पसंद है?
दरअसल सुपरमैन
आप कैसे हैं
मैं 70 और 70 के दशक की शुरुआत में न्याय लीग के कार्टून देखते हुए बड़ा हुआ जिसमें सुपरहीरो ने एक साथ काम किया।
मुझे बैटमैन से प्यार है
वह कितना रहस्यमय है
क्रमबद्ध विडंबना है कि वे दुश्मन बन जाते हैं
हाँ वह बहुत रहस्यमय है
यह है। इसकी वो नहीं जिसकी मुझे उम्मीद थी
मुझे एवेंजर्स की तरह अधिक उम्मीद थी जहां नायकों का एक समूह एक साथ काम करता है
मैं वास्तव में पसंद नहीं है कि वे enimies हैं
खासकर उस बिंदु पर जहां बैटमैन सुपरमैन को मारने जा रहा था
मुझे या तो बहुत लेकिन सुपरमैन ने इसे शुरू कर दिया लेख में कहा गया है कि क्लार्क केंट ब्रूस बनाने की कोशिश कर रहा था और बैटमैन अपने समाचार लेखों के माध्यम से बुरा लगता है
हालांकि आप जानते हैं कि अगर आप आज जिस तरह से दुनिया में बुरे हैं, उससे बहुत ईमानदार हैं, तो यह पूरी तरह से उनके लिए दुश्मन के रूप में दुनिया के नजरिए से गलत है।
मुझे भी ऐसा ही लगता है। वे व्यक्तित्व के विपरीत ध्रुवीय हैं। एक विनम्र खेत लड़का है और दूसरा एक अमीर कार्यकारी है
मैं देख सकता था कि वे उस पहलू से क्यों टकराते हैं, लेकिन मुझे लगता है कि मैं कल्पना नहीं करता कि वे सुपरहीरो की दुनिया में बहुत इंटरैक्ट कर रहे हैं।
यह 3 भाग में कहता है कि सुपरमून के अंतिम संस्कार में ई-अपोलो 9 के बारे में यह कहते हुए कि लेन को विफल कर दिया गया है
DUHHHH अच्छी तरह से हाँ वह उसे विफल कर दिया अगर वह उसे मार डाला
मुझे लगता है कि अगर मैंने किसी को विफल कर दिया तो मैं उसे भी मरने दूंगा। हा हा। मैं रहस्यमय गंदगी हालांकि पसंद है
हा हा
वही तो में सोच रहा था
थोड़ा हास्य वहाँ
क्या आपने यह फिल्म देखी है
नहीं आप हैं? क्या वह अंत है?
मैं बता नहीं सकता
अरे हां। यह है।
मुझे आश्चर्य है कि क्या कोई सीक्वल होगा
हाँ, जब सुपरमैन की मृत्यु हो गई तो उसने 3 बार मेरे लिए एक अश्रुधारा देखी
मुझे लगता है कि अच्छी सुपरहीरो फिल्मों को सीक्वल की जरूरत होती है
मुझे पता नहीं कि यह एक अगली कड़ी हो सकती है
सुपरमैन ने वास्तव में कैसे मरना पसंद किया, वह सिर्फ हाइबरनेट किया गया तिल था जिसे उसने बैटमैन के साथ इसे चिकना करने का एक तरीका पाया
नमस्ते
नमस्ते
मैं यह नहीं देख सकता कि फिल्म क्या है
इ कैन। लिंडसे लोहान के साथ इसकी किशोर कॉमेडी को &quot;मीन गर्ल्स&quot; कहा जाता है
सड़े हुए टमाटर पर अच्छी समीक्षा मिली, लेकिन मेटाक्रिटिक पर खराब स्कोर
शैली वास्तव में मेरी चाय का कप नहीं है।
सुनो?
हैलो हैलो नमस्ते वहाँ कोई है?
5 मिनट में बातचीत को खत्म करना
3 मिनट
निरस्त
हैलो! क्या दानव विश्वविद्यालय एक महान फिल्म नहीं है? यह मॉन्स्टर्स, इंक की भावना के लिए सही था और इसके स्वर से मेल खाता था।
मैं सहमत हूँ। यह एक अच्छी फिल्म थी
आपका पसंदीदा हिस्सा क्या था?
मुझे पसंद आया जब माइक और सुली ने कार्यक्रम को पूरा नहीं किया और किसी भी तरह से रैंकों को अपने तरीके से काम किया।
मैं भी! यह बहुत प्रेरणादायक था और यह दर्शाता था कि आप अपने सपनों को कई तरह से पूरा कर सकते हैं। मुझे पसंद आया कि दैत्य दुनिया पर फिल्म का विस्तार कैसे हुआ।
हाँ। पहली फिल्म ने केवल दुनिया का एक पहलू दिया, जबकि दूसरी ने सेटिंग को बहुत बड़ी डिग्री तक विकसित किया।
जब मैंने सुना कि वे एक और मॉन्स्टर्स इंक फिल्म बना रहे हैं तो मुझे अगली कड़ी की उम्मीद थी, प्रीक्वल की नहीं। लेकिन मैं इसे प्यार करता था! क्या आपने इसे सिनेमाघरों में देखा?
मुझे नहीं लगता कि हमने इसे थिएटर में देखा। मुझे लगता है कि हमने इसे किराए पर लिया। हालांकि यह एक समय हो गया है। मुझे इसे अपने बच्चों को दिखाना चाहिए। वे शायद इसे पसंद करेंगे।
मुझे यकीन है कि वे करेंगे! मेरे बच्चे नहीं हैं लेकिन मेरे सहकर्मी करते हैं। मुझे डिज़्नी / पिक्सर फ़िल्में बहुत पसंद हैं इसलिए मैं उन्हें अपने सहकर्मियों को बहुत सलाह देता हूँ।
मैं वास्तव में इस पर रैंडी न्यूमैन के संगीत का आनंद लेता हूं, टॉय स्टोरी फिल्में और फाइंडिंग निमो / डोरी।
मैं भी! मुझे लगता है कि टॉय स्टोरी फिल्में मेरी पसंदीदा पिक्सर फिल्में हो सकती हैं। क्या आपने सुना है कि वे इस गर्मी में वॉल्ट डिज्नी वर्ल्ड में टॉय स्टोरी लैंड का निर्माण कर रहे हैं?
मैंने ऐसा सुना। यह काफी दिलचस्प लगता है।
मैं गिरावट में WDW जा रहा हूं इसलिए मैं यह देखने के लिए उत्साहित हूं कि पार्क कैसा है। क्या आप कभी गये हैं? या डिज्नीलैंड को?
मैं डब्ल्यूडब्ल्यूडब्ल्यू में कुछ बार गया हूं। हालांकि डिज्नीलैंड के लिए कभी नहीं। कैलिफ़ोर्निया मुझसे बहुत दूर है। हम पिछले साल WDW में डेरा डाले हुए थे। यह बहुत अच्छा था।
यही मैं पतन में कर रहा हूँ! मैं वास्तव में वहाँ डेरा डाले हुए हूँ!
यह सचमुच बहुत बढ़िया है। मुझे लगता है कि हम चार रातों तक डेरा डाले रहे। पहले दिन पागल की तरह बारिश हुई, लेकिन यह अभी भी मजेदार था।
क्या आपको माइक या सुलेली पसंद है?
ओह अच्छा सवाल! मुझे लगता है कि मुझे माइक ज्यादा पसंद है। वह अजीब आशावादी है।
आप कैसे हैं?
मुझे माइक पसंद है क्योंकि वह मजेदार है। पहली फिल्म में उनकी कुछ बेहतरीन लाइनें थीं।
वह कितना मज़ाकिया है!!
मैं हमेशा जॉन गुडमैन की आवाज को सुली के लिए अभिनय करना पसंद करता था, हालांकि। यह एक बड़े, शराबी राक्षस के लिए एकदम सही है
पहली फिल्म के अंत में वह हिस्सा जब वह माइक्रोफोन से बाहर निकलता है, मेरे बच्चों को हँसाता है।
मैं सहमत हूँ। जॉन गुडमैन सुले के लिए एक शानदार विकल्प था।
हाहाहा मैंने शर्त लगा ली !!!
मुझे लगता है कि छात्रों को प्रतियोगिता में भाग लेने के लिए डराने वाली मशीन से प्यार था। यह बहुत साफ था
हां, हालांकि मैं धोखा देने के लिए सुलेली से वास्तव में निराश था।
मैं भी था, जिसने मेरा दिल तोड़ दिया। मैं रोया जब ऐसा हुआ!
वास्तव में उनके लिए MIke करना एक क्रूर बात थी
यह सुले के लिए चरित्र से थोड़ा बाहर लग रहा था, लेकिन मुझे लगता है कि उन्हें कथानक को बनाए रखने के लिए दोनों के बीच संघर्ष का कुछ अंतिम स्रोत होना चाहिए था।
मैं सहमत हूं, यह शायद फिल्म का मेरा सबसे कम पसंदीदा हिस्सा था। मुझे ऐसा लगता है कि वे कहानी को एक अलग दिशा में ले जा सकते थे।
सुली के लिए माइक को यह सोचकर चकरा देना कि वह कितना डरावना था!
मुझे यह पसंद है कि उन्होंने अपने सपनों को हासिल करने के लिए इतनी मेहनत की लेकिन काम खत्म हो गया। यह एक अच्छा संदेश है कि डिज्नी ने राजकुमारी और मेंढक के साथ क्या करना शुरू कर दिया।
मैं भी! मुझे दो फिल्मों के बीच का वह आम धागा पसंद है। मुझे लगता है कि हालांकि इसमें इसे बेहतर तरीके से क्रियान्वित किया गया था, क्योंकि वे वास्तव में दानव, इंच के बहुत नीचे से शुरू करते थे
और यह बताता है कि वे हमेशा मूल फिल्म में अन्य नीरज चौकीदारों के लिए अच्छे क्यों हैं। वे एक बार उसी स्थिति में थे।
हे भगवान!!! मुझे इसका एहसास भी नहीं था! मुझे फिल्म को फिर से देखना है। तुम बिलकुल ठीक कह रहे हो!
यह बच्चों के लिए एक बहुत अच्छा संदेश दिखाता है, हर किसी का सम्मान करने के लिए
यह एक मूल्यवान संदेश है। सभी के प्रति दयालु और सम्मानित रहें। जीवन में कहीं पाने के लिए अपनी साख या पारिवारिक प्रतिष्ठा पर झुकाव की उम्मीद न करें। बस अपने सबसे कठिन काम करने के लिए तैयार रहें।
हाँ! मुझे अच्छा लगा कि उन्होंने सुली को इस बिगड़े हुए ब्रैट के रूप में दिखाया, जिसने आखिरकार यह जान लिया कि आप हमेशा अपने परिवार की प्रतिष्ठा पर झुकाव नहीं रख सकते। यह केवल आप अभी तक प्राप्त कर सकते हैं
हो सकता है कि उनकी बिगड़ी हुई पृष्ठभूमि इस वजह से हो कि उन्होंने प्रतियोगिता में धोखा दिया, क्योंकि उन्हें वास्तव में अपने कार्यों के परिणामों का एहसास नहीं था, बस उन्होंने जो सोचा था वह सही था
मुझे लगता है कि इन दिनों बहुत सारे बच्चों को उस संदेश की आवश्यकता है।
तुम वहाँ धोखा के बारे में एक अच्छा मुद्दा मिल गया है।
और आपके पास उस संदेश की आवश्यकता वाले बच्चों के बारे में एक अच्छा बिंदु है!
मुझे पसंद है कि उन्हें भी एक साथ कड़ी मेहनत करनी थी, इसलिए ऐसा महसूस नहीं हुआ कि इतना संघर्ष करना पड़ा। क्योंकि कॉरपोरेट सीढ़ी को अपने तरीके से काम करने के संघर्ष में माइक और सुली ने एक दूसरे को साझा किया था
नमस्ते
नमस्ते
चल बात करते है
आपका पसंदीदा कौन सा ड्रैगन था?
मुझे यकीन नहीं है।
रात का प्रकोप?
निश्चित नहीं है कि वास्तव में क्या है
नाइट फ्यूरी मुख्य था ... फिल्म का &quot;हीरो&quot;।
क्या आपको उनका नाम याद है?
नहीं
यह &quot;टूथलेस&quot; था! :)
ऐसा मत सोचो कि मैंने वह फिल्म देखी है जिसके बारे में तुम ले रहे हो
ओह, ठीक है, आपको इसे देखना चाहिए!
यह क्या है?
आप इसे 3D, या 2D में देख सकते हैं।
इसे &quot;हाउ टू ट्रेन योर ड्रैगन&quot; कहा जाता है।
ओह
यह सभी उम्र के लिए वास्तव में बहुत मजेदार है।
इसमें कोन है?
क्या यह एनिमेटेड है?
जे बरुचेल, जेरार्ड बटलर, क्रेग फर्ग्यूसन ... आदि।
हाँ, यह एनिमेटेड है।
इसे कब बनाया गया था?
2010
क्या यह कॉमेडी है या अधिक गंभीर है?
निश्चित रूप से एक कॉमेडी।
यह वास्तव में कुछ अजीब भागों, लेकिन गंभीर सामान भी है।
दिलचस्प है। जैसा कि यह ड्रेगन से संबंधित है
सड़े हुए टमाटर पर 98%!
फ़िल्म कितनी लंबी है?
मुझे यकीन नहीं है, लेकिन लगभग 2 घंटे मुझे लगता है ... शायद थोड़ा कम।
इसे देखना पड़ सकता है। क्या आप 2D या 3D में सलाह देते हैं?
चूंकि यह एनीमेशन है, 3 डी (यदि आपको 3 डी पसंद है) वास्तव में बहुत अच्छा है।
कुछ अन्य वॉइस एक्टर्स जिन्हें आप पहचान सकते हैं: टीजे मिलर, क्रिस्टन वाइग, क्रिस्टोफर मिंट-प्लासे
इसमें कुछ वास्तव में शांत युद्ध दृश्य हैं और एक एनिमेटेड फिल्म के लिए बहुत कुछ &quot;भावना&quot; है।
कोई और सवाल? मेरे सामने फिल्म के बारे में जानकारी का एक गुच्छा है ...
यह एक किताब पर आधारित थी।
शुभ प्रभात!
शुभ प्रभात!
क्या आपको रोमांटिक ड्रामा पसंद है?
मेरा मानना है कि मैं एकमात्र व्यक्ति हूं जिसने इस फिल्म को नहीं देखा है!
मैं करता हूं, लेकिन मेरी पत्नी इसे सुनिश्चित करने के लिए अधिक आनंद लेती है!
मुझे आश्चर्य है कि नोटबुक को केवल 50% रेटिंग मिली है, यह इतना लोकप्रिय हो गया है।
वास्तव में, यह किसी कारण के लिए एक महान के रूप में नीचे चला गया
रियान गोस्लिंग मैं भी मान रहा था
मुझे अभिनेता, रयान गोसलिंग और रेचल मैकएडम्स दोनों पसंद हैं।
सुनिश्चित करने के लिए महान चोर
क्या आपने 1994 का उपन्यास पढ़ा है?
मेरे पास नहीं है!
मुझे हालांकि पीरियड के टुकड़े पसंद हैं, इसलिए 1940 में मुझे सेट किया गया।
वास्तव में। gosling उनके लिए एक आदत है! गैंगस्टर दस्ते का बड़ा प्रशंसक
हाँ जो मेरी गली से भी नीचे है।
इसलिए मुझे लगता है कि वे युवा प्रेमियों को निभाते हैं, जो तब कहानी सुनाने वाले बड़े लोग बन जाते हैं?
मुझे लगता है कि आप इसे देख चुके हैं।
मुझे भी ऐसा ही लगता है! मेरे पास यह सब दस्तावेज है, और वह दृश्य जहां बारिश में रयान गोसलिंग है। मुझे बस इतना पता है!
हाहा ओके मुझे भी!
लेकिन हाँ, स्कोर एक अच्छा सवाल है
मुझे लगता है कि यह रोमांस फिल्मों का नागरिक केन था
मुझे लगता है कि समय नहीं बताया
वाह तो वह WWII में मारा जाता है
ओह रुको उसके दोस्त को मार दिया गया है
मैं पहले से ही भ्रमित हूं
अधिक समय यात्रा की जरूरत है
Seabrook एह
कभी कारोलिनास के लिए?
मैं उत्तरी कैरोलिना में एक बार बाहरी बैंकों में गया था
मुझे नहीं पता कि डॉसन के क्रीक लोल से सभी परिचित हैं
हालांकि यह एक रोमांस फिल्म सेट करने के लिए एक शानदार जगह है
मुझे वास्तव में यह देखना पड़ सकता है, मैं थोड़ा सा चिंतित हूं
सुंदर समुद्र तट
हाँ, मुझे लगता है कि इसकी एक सूची से पार करने के लिए, हेह
अब हम समाप्त होने को जानते हैं। माँ उसे इंटरसेप्ट किए गए पत्रों को दिखाती है और सभी को माफ कर दिया जाता है।
स्पष्ट रूप से देखना यह सब नीचे जाना होगा, है ना?
किसी दिन, किसी दिन।
वाह, तो यह गोस्लिंग की शुरुआती फिल्मों में से एक रही होगी। मुझे एहसास नहीं था कि यह पुराना था।
नमस्ते।
नमस्ते
मालेफ़िकेंट महान अभिनय वाली एक फिल्म है, एंजेलीना जोली मुख्य किरदार मालेफ़िकिएंट की भूमिका में हैं
ओह जानकर अच्छा लगा वास्तव में मैंने इसे पहले नहीं देखा है और मैं यह जानने की कोशिश कर रहा हूं कि क्या यह देखने लायक है।
यदि आप इसे देखना शुरू करते हैं, तो आप रोकना नहीं चाहेंगे। अभिनेता इसे सार्थक बनाते हैं। आपको पता है कि यह फिल्म स्लीपिंग ब्यूटी पर आधारित है और उस फिल्म में विरोधी के बारे में है।
दिलचस्प है। क्या यह बच्चों के लिए उचित है?
इसकी CinemaScore रेटिंग ए है।
हां, मेरे बच्चे इसे पसंद करते थे
और इतिहास कहाँ ले जाता है?
यह तब होता है जब सोई हुई लड़की एक छोटी लड़की होती है
और उसके साथ क्या होता है?
आपको इस पर सबसे ज्यादा क्या पसंद आया?
सबसे अच्छी बात कहानी की रेखा है। यह मोर्स में रहने वाले मालेफिकिएंट से शुरू होता है, जो एक जादुई जंगल है
मालेफ़िकेंट को एक इंसान से प्यार हो जाता है, लेकिन वे अलग हो जाते हैं।
मालेफिकेंट लोगों के खिलाफ हो जाता है, और मूरों की रक्षा करता है। जब वह उस पर हमला करने की कोशिश करता है तो वह उसे मार देती है और पीछे हट जाती है।
राजा ने मालेफ़िकेंट की हत्या करने वाले को अपनी बेटी से शादी करने का प्रस्ताव दिया। स्टीफन उसे मारने के लिए खुद को नहीं ला सकता, बल्कि अपने पंखों को काटकर राजा के सामने पेश करता है।
मेलफ़िकेंट मूरों को एक अंधेरे साम्राज्य में बदल देता है।
अच्छा लगता है। यह एक परी कथा है। और अन्य पात्रों के बारे में क्या?
यह एक परी कथा है
क्या आपको परी कथाएं पसंद हैं?
हाँ यकीनन। क्या इसमें बहुत सारा रोमांच है?
कलाकारों में एंजेलिना जोली के रूप में मेलफिकेंट, स्टीफन के रूप में सर्लोतो कोपले, औरोरा के रूप में एले फैनिंग, डियावल के रूप में सैम रिले और नॉट्रेड के रूप में इमेल्डा स्टनटन शामिल हैं।
बहुत ही रोचक। क्या विशेष प्रभाव अच्छा है?
हाँ, बहुत कार्रवाई पैक।
विशेष प्रभाव अच्छे हैं, क्योंकि फिल्म सिर्फ 2014 में बनी थी
Maleficent एक बच्चे को उठाती है जिसे वह नापसंद करती है, लेकिन जैसे ही वह उसे उठाती है वह उसके बहुत करीब पहुँच जाती है।
लड़की का नाम औरोरा है, और वह मेलफिकेंट को &quot;परी गॉडमदर&quot; कहती है
ओह और बेबी स्लीपिंग ब्यूटी है? यह दिलचस्प लगता है।
हां, यह दिलचस्प है
क्या आप नींद की सुंदरता की कहानी से परिचित हैं?
हाँ यकीनन। मुझे तो पसन्द है।
इसलिए फिल्म का अंत दिलचस्प है, क्योंकि स्टीफन अपनी ही बेटी को बंद कर देता है।
क्या आपको ऐसी फिल्में पसंद हैं जिनमें अंत में एक मोड़ है? क्योंकि यह फिल्म करती है
यकीन के लिए मुझे पसंद है। मुझे अंत मत बताओ लेकिन क्या यह आश्चर्यजनक है?
हां, अंत आश्चर्यजनक है। फिल्म आपको अपनी सीट के किनारे पर रखेगी।
फिल्म के बारे में कोई और सवाल?
तुम पर मुझे देखने के लिए लगभग आश्वस्त कर रहे हैं। क्या बहुत ज्यादा हिंसा है?
मैं उस बारे में निश्चित नहीं हूं, और मैं रेटिंग के बारे में निश्चित नहीं हूं। यह मेरे बच्चों के लिए बहुत अधिक नहीं था, लेकिन यह आपकी उम्र के आधार पर आपके लिए बहुत अधिक हो सकता है।
क्या आपको हिंसा वाली फिल्में देखना पसंद है?
मुझे पसंद है लेकिन सिर्फ हिंसा के कारण नहीं। इसका कुछ उद्देश्य होना चाहिए। लेकिन इस मामले में मैं बच्चों को लेकर ज्यादा चिंतित हूं।
आपकी बात के लिए बहुत बहुत धन्यवाद। यह वास्तव में अच्छा था।
धन्यवाद
श्रीमान नमस्कार
नमस्ते वहाँ बुद्धिमान की तरह
फिल्म का शीर्षक द ग्रेट गेट्सबी है
आज हम द ग्रेट गैट्सबी / के बारे में बात करने वाले हैं
क्या आपने इसे देखा है?
यह 2013 में प्रकाशित हुआ था।
आश्चर्यजनक रूप से मुझे लगता है कि मैंने इसके बारे में सुना है लेकिन इसे कभी नहीं देखा। आप?
हाँ पहले से ही 5 साल है।
मैंने किताब पढ़ी और उसे देखा।
क्या आप जानते हैं कि गैट्सबी कौन खेलता है?
लियोनार्डो डिकैप्रियो
क्या आपको यह पसंद आया?
मेरे लिए इसके क्षण थे।
यह एक रोमांस ड्रामा फिल्म है
कुछ ऐसे हिस्से जहां मेरे लिए कल्पना करना।
वास्तव में?
मुझे पसंद है कि पार्टियां कितनी भव्य थीं कि गैट्सबी फेंक देंगे।
हां मेरे लिए बहुत धीमी और स्पष्ट हरी स्क्रीन थी।
सड़े हुए टमाटर पर यह 48% मिला।
अच्छी तरह से दृश्य 1 में निक कारवे जो एक WW1 के दिग्गज हैं, जे गट्सबी के बारे में बात करना शुरू करते हैं।
वह कितने आशावान थे।
हाँ मुझे वह याद है।
कुल मिलाकर मुझे लगता है कि फिल्म अच्छी थी, मैं सिर्फ डेजी को खड़ा नहीं कर सका।
निक न्यूयॉर्क में जाता है और गैट्सबी देखता है।
डेजी गैट्सबी की प्रेम रुचि थी।
वास्तव में?
हाँ एक बहुत अमीर लड़की, जिसे गट्सबी प्रभावित करने की कोशिश करता है
गैट्सबी डेज़ी के साथ अपने चक्कर के टॉम को बताता है।
टॉम उसका पति है।
हाँ वह करता है। हालांकि टॉम परेशान नहीं दिखे।
उन्हें अपने मामले रखने की अनुमति थी।
गैट्सबी को दृश्य 3 में मार दिया गया था।
अगर आपके पास समय है तो आपको इसे देखना चाहिए :)
हां, बंदूक की गोली।
नमस्ते।
नमस्कार, क्या आपने फिल्म डनकर्क देखी है?
अभी तक नहीं, तुम्हारे पास है?
यह क्रिस्टोफर नोलन द्वारा लिखित और निर्देशित है।
मैंने नहीं किया है, लेकिन मुझे बहुत दिलचस्पी है।
मैंने उसे नहीं लिखा।
उन्होंने इसे एक अद्वितीय प्रारूप फिल्म स्टॉक पर भी फिल्माया, इसलिए यह विशेष रूप से IMAX अनुभव जैसी किसी चीज़ के लिए अनुकूल है
मुझे आश्चर्य है कि क्या यह अभी भी सिनेमाघरों में है?
अब से कुछ देर पहले बाहर आया था।
मुझे लगता है..
मुझे ऐसा नहीं लगता। और इसके बिना, कई महत्वपूर्ण प्रतिक्रियाएं भी हैं क्योंकि इसमें कोई भावुकता नहीं है
ओह, तो आप कह रहे हैं कि कुछ आलोचकों को यह पसंद नहीं आया?
हाँ। रॉटेन टोमाटोज़ पर इसे वास्तव में उच्च स्कोर मिला, लेकिन कई अन्य भी हैं जो इसे भारी होने के लिए आलोचना करते हैं
हम्म। क्या तुम कैसे यह सड़े हुए टमाटर पर रेटिंग है?
दोनों ही सिनेमैटिक्स में भारी पड़ गए, जबकि किसी एक किरदार को जुड़ने के लिए नहीं दिया
संभवतः कार्रवाई द्वारा और अधिक संचालित।
यह लगभग असंभव निकासी के बारे में है, और आप सभी तीन प्रकार की सहायता देखते हैं - नौसेना, वायु और भूमि
यह सही मायने में डनकर्क पर क्या हुआ, सही पर आधारित है?
हाँ। यह कहानी के लिए बहुत सही है।
मैं बहुत ही वास्तविक युद्ध से संबंधित फिल्में देखने में हमेशा संकोच करता हूं।
इसे संभालना बहुत है।
कुछ पात्र हैं जिन्हें नाम मिलते हैं, जैसे मिस्टर डॉसन और उनके बेटे पीटर और जॉर्ज, जो मदद करने के लिए नाव पर निकलते हैं, लेकिन कुछ पात्र जो पूरे समय के बाद मिलते हैं।
तो नोलन के बैटमैन से बहुत अलग।
बहुत ज़्यादा। जबकि ऐसा लगता है कि डनकर्क एक तकनीकी सफलता रही होगी, आप ऐसा महसूस नहीं करते हैं
डनकर्क में कोई ज्ञात अभिनेता?
कमांडर बोल्टन है, जो इस बात की पुष्टि करता है कि 300,000 को निकाल लिया गया है। यह उम्मीद से दस गुना अधिक था
उसे कौन निभाता है?
इतने सारे लोगों को बचाने के लिए मिस्टर डॉसन को पावती मिलती है
हम्मम .. कि मुझे नहीं पता
ये नाम मेरे लिए अज्ञात हैं।
आह, मैं इसे यहाँ देख रहा हूँ। क्या एन्यूरिन बरनार्ड एक घंटी बजाता है?
हम्म, नहीं।
मुझे आश्चर्य है कि कोई बड़ा नाम सितारा नहीं है।
मैं सबसे बड़ी भूमिकाओं की सूची देख रहा हूं, और वे सितारे नहीं हैं। लेकिन यह वास्तव में सभी पात्रों के गुमनामी के साथ जाता है
शायद यह युद्ध पर ही एक टिप्पणी है।
हेहे, मैं देखता हूं कि चर्चिल द्वारा लिखा गया एक लेख पढ़ा जा रहा है।
इतनी सारी फिल्में और शो चर्चिल हाल ही में शामिल!
दिलचस्प है।
हाँ ऐसा लगता है।
मुझे लगता है कि आपको अंधेरे घंटे की तुलना में डनकर्क देखना होगा।
नमस्ते! क्या आपने पहले कभी इसे देखा है?
अरे! हाँ, मेरे पास है, लेकिन यह बहुत पहले था
आप क्या
यह मेरे लिए भी बहुत समय पहले था, लेकिन मुझे याद है क्योंकि बाद में सभी डार्क नाइट फिल्में सामने आईं
हालांकि वे हमेशा के लिए उन लोगों को ले गए ... या कम से कम हमेशा के लिए इंतजार किया
मुझे व्यक्तिगत रूप से डार्क नाइट फिल्में ज्यादा पसंद हैं
विशेष रूप से पहला वाला
हाँ, उन्होंने स्टोरीलाइन को जोड़ने का एक बहुत अच्छा काम नहीं किया
और क्रिश्चियन बेल मेरे fav बैटमैन भी नहीं थे
मुझे नहीं लगता कि बहुत से लोग उन्हें ईमानदारी से बैटमैन के रूप में पसंद करते हैं
उनके द्वारा की गई आवाज लगभग हास्यपूर्ण थी
सबसे अच्छी बात यह है कि उन्होंने उस आवाज पर भी बहुत मेहनत की
हाहाहा मैं जानता हूं
लेकिन मैं बहुत ज्यादा बात नहीं कर सकता क्योंकि मैं हमेशा बेन एफ्लेक की तरह फील करता हूं
पसंद आ रहा है *
affleck&gt; गठरी
YAS कोई हाहा सहमत है
नए लोगों में टॉम हार्डी के बारे में क्या?
मैं कहूंगा कि उसने इन दोनों से बेहतर किया
मैं सहमत हूँ!!!!
इसके साल हो गए हैं, लेकिन मैं अभी भी जोकर के रूप में अभिनय करने वाले हीथ लीडर्स को नहीं पा सकता हूं
यह कुछ अगले स्तर का सामान था
माना। जैक निचलसन के रूप में भूमिका में अच्छा होने के लिए यह बहुत अच्छा था
ओह जीज आज मेरी टाइपिंग गज़ब की है। अभिनय*
योग्य तुम ठीक हो
im बिना इमोजी के टाइप करने के लिए उपयोग नहीं किया जाता है
#पहले दुनिया की समस्याओं
अरे हाँ मुझे भी। बहुत अधिक टेक्सटिंग
आप जानते हैं कि इन फिल्मों में मैंने किससे प्यार किया था?
who?
माइकल कैने
TRUEEEEEE
वह इतनी अच्छी तरह से करता है: &#39;डी
आप उसे पसंद नहीं कर सकते
महम पुरुषों के बच्चों में भी अच्छा है
क्या उन्होंने हाल की सुपरहीरो फिल्मों में से एक में कैमियो नहीं किया?
या मैं किसी और के बारे में सोच रहा हूँ /
माइकल कैइन?
हाँ
हे भगवान अब बहुत सारी सुपरहीरो फिल्में हैं जो मैं वास्तव में आपको नहीं बता सकता
अच्छी बात है
आप एक सुपरहीरो फिल्म जानते हैं जो वास्तव में इसके लिए उत्साहित है
वह क्या है
सामग्री 2 !!!
k मैंने कल ही इस बारे में बात की थी
मैंने soooooo loooooong का इंतजार किया है
मैं बहुत उत्साहित हूं और इसका तरीका बहुत लंबा है
हाँ!
मैं बच्चों को इसे देखने के रास्ते से बाहर धकेलूंगा
फिल्म के अंत में, हम अगले जब ... दस साल बाद ... हाहा जैसे थे
हा हा हा हा
मुझे लगता है कि अब हमें अपने कोनो को खत्म करने की अनुमति है?
मुझे ईमानदारी से कोई पता नहीं है
Haha अच्छी तरह से मैं देख रहा हूँ, यह सुंदर चैटिंग था !!! आपका दिन शानदार गुजरे!
नमस्ते, क्या आप इस कार्य को करने से परिचित हैं?
हाँ
मैंने कुछ किया है
अच्छा जी। मुझे अभी एक करना है। यह पता लगाने की कोशिश कर रहा है
अभी हम जो भी सामग्री देखते हैं, उसके बारे में सामग्री पर चर्चा करें, बयान करें, फिर जब नया पैराग्राफ जोड़ा जाता है तो उसके बारे में बात करते हैं, माना जाता है कि हम संदेशों की एक्स राशि का आदान-प्रदान करने के बाद इसे ताज़ा करते हैं।
वैसे इसमें लियो डिकैप्रियो है इसलिए यह शायद अच्छा है।
EE के रूप में YEah, टॉम हार्डी वास्तव में अलग है। मैं उन्हें हमेशा बैटमैन से याद करता हूं
एक व्यक्ति अवचेतन में घुसपैठ करने के लिए उनके साथ कूल अवधारणा।
मैं सहमत हूं, उनका किरदार मुझे पकड़ने में उसी के समान लगता है जो आप मुझे पकड़ सकते हैं
हाँ सचमुच
यह वास्तव में दिलचस्प है कि सपनों का निर्माण करने के लिए इलेन पेज की भर्ती की जाती है
बहुत अच्छी रेटिंग मिली
किसी को एक साझा सपने में ले जाना, न कि एक शांत अवधारणा।
हाँ, 86 प्रतिशत। मुझे ज्यादातर क्रिटोफर नोलन फिल्में पसंद हैं। खासकर बैटमैन
हाँ वह काफी प्रतिभाशाली है।
हाँ, यह वास्तव में है। मुझे लगभग सभी नोलन फिल्में पसंद हैं।
बहुत अनोखी कहानी है उनके यहाँ। दृश्य नंबर 1 वास्तव में मंच और मूल रुचि को निर्धारित करता है
हाँ, अनुमानों द्वारा हमला किया जाना साफ-सुथरा लगता है
ड्रीम शेयरिंग तकनीक ... एक सपने में पचास साल। वाह
हाँ, स्थानांतरण वास्तविकताओं बहुत आकर्षक हैं
पक्का
लिम्बो में भेजना, उस दृश्य पैराग्राफ में बिलकुल लोभी नहीं
बहु स्तरीय सपने भी, विभिन्न आयाम। लगता है जैसे वे हो सकते हैं
हां आप सही हैं
बेकार है वे दृश्य 2 में उसकी मौत के लिए सिल दिया
हाँ, हालांकि यह दिलचस्प बनाता है
कम से कम उसने इसके साथ शांति स्थापित की (कॉब)
हाँ, हत्या के आरोप का सामना करना पड़ रहा है, वाह
आपको क्या लगता है कि वह अपने बच्चों को बगीचे में शामिल करता है?
पक्का नहीं
कोई विचार?
सपनों से बचने की कोशिश करें, साबित करें कि वह खुद के लिए वास्तविक दुनिया में है
अरे हाँ
बेशक
पागल वे सभी विमान पर जागते हैं। ऐसी साफ सुथरी फिल्म लगती है
देखना होगा
हाँ, विज्ञान एक महान शैली है। विशेष रूप से इस तरह के दृश्यों और गहराई के साथ
वास्तविकता बनाम सपने का पता लगाने के लिए एक कताई शीर्ष का उपयोग करना पड़ा
हाँ, ऐसी एक शांत अवधारणा
शायद यह आज रात योग्य देख लेंगे
मुझे भी। मैं वास्तव में यह याद नहीं कर सकते
नमस्ते
अरे!
क्या आपने &quot;रियल स्टील&quot; देखा है?
2011 की एक फिल्म
अभी तक नहीं, देखने के लिए उत्सुक हूँ ..
अगर मैं कुछ विवरण प्राप्त करने में सक्षम हूँ ..
ठीक है, मुझे तुम्हें कलाकारों के माध्यम से चलाने दो
अछा ठीक है...
यह अन्य लोगों के बीच ह्यूग जैकमैन, इवांगेलिन लिली, ओल्गा फोंडा को निम्नलिखित लोगों को स्टार देता है
यह साइंस / स्पोर्ट फिल्म की अधिक है
ओह ठीक
यह सुनकर, यह दिखता है
घुसपैठ ...
यह रिचर्ड मैथेसन द्वारा लिखित कहानी &quot;स्टील&quot; पर आधारित है
मूल रूप से यह किस तरह की फिल्म है
और इसे शॉन लेवी ने निर्देशित किया था
ओह .... के
सपा orts शैली
मैंने सुना है यह एक रोबोट फिल्म है ... मैं बैठूँ?
एक प्रकार का
ठीक है ... इस फिल्म में अच्छे हैं
वर्ष 2020 में मानव मुक्केबाजों को रोबोट द्वारा प्रतिस्थापित किया जा रहा था
ठीक है ... तो रॉबोस के बीच बातचीत दिखाई जाएगी..और यह कैसे है?
आप जानते हैं कि कुछ खेलों में क्या होता है, एक लड़ाई में धांधली हुई थी
इससे चार्ली कर्ज में डूब गए जो भुगतान नहीं कर सके
ठीक है ... क्या वह edn पर अपने ऋण का भुगतान करने में सक्षम होगा?
समाप्त?
फिल्म लोगों के सम्मिश्रण में कौशल का उपयोग करती है और कंप्यूटर ने काल्पनिक चीजों को जीवंत कहानी में बदल दिया
काफी इंट्रस्टिंग ...
नहीं, वह ऋणी है और यह बात है
ओह .... के
फिल्म में ए का सिनेकोर है
लेकिन मेटाक्रिटिक 56/100 पर थोड़े कम है
ठीक है ... मैंने सुना है कि जुड़वां शहर भी इस फिल्म में दिखाए गए हैं
और सड़े हुए टमाटर ने इसे 59% दिया
अछा ठीक है...
मैं आपको यह सलाह दूंगा कि आप इसे कभी भी देखें
जानकारी हेतु धन्यवाद..
हालांकि यह पूरी तरह से काल्पनिक है
तुम बाद में पकड़ लो प्रिय मित्र
अरे साथी
अरे साथी
अरे
मुझे फिल्म पसंद है, आपके बारे में?
नमस्ते
नमस्ते
नमस्ते
क्या आपने फिल्म का मतलब लड़कियों को देखा है?
हम &quot;MEAN GIRLS&quot; के बारे में बोलने वाले हैं?
हाँ
हाँ मुझे भी
यह कॉमेडी और एक मजेदार रोमांस है
यीप
आलोचकों द्वारा इसकी बहुत प्रशंसा की गई
हाँ, लेकिन मेरी राय में
इसे पचास सबसे बड़े किशोर हास्य का नाम दिया गया था
मेरा पसंदीदा हिस्सा एक-दूसरे से नफरत करने वाली लड़कियां थीं
यह बहुत ज्यादा देखा जाता है
मुझे भी अच्छा लगा
^ ^
सड़े हुए टमाटर ने इसे 84 प्रतिशत दिया ताकि ऐसा लगता है कि यह नफरत हो सकता था और साथ ही पसंद किया जा सकता था
लेकिन बहुत सी फिल्में ऐसी बनी हैं
भले ही वह सही हो
मुझे लगता है कि कैंडी खेलने वाली लिंडसे लोहान इसमें एक अच्छी अभिनेत्री हैं
क्या आप अक्सर इस तरह की मूव को देखते हैं?
मीन लड़कियों को सबसे पसंदीदा किशोर शो के समान है। रैशेल मैडम ने रेजिना जॉर्ज को पछाड़ दिया
ठीक ठीक
अमांडा की सहेली ने करेन की भूमिका निभाई वह भूमिका अधिक शांत थी
मुझे यह लगता है
क्या दिलचस्प है यह एक गैर-काल्पनिक किताब थी
उसे 66/100 का स्कोर मिला जो कि आश्चर्यजनक नहीं है
यह वह निशान है जो मैंने दिया होगा
बर्न बुक एक दिलचस्प अवधारणा थी
सिनेमा स्कोर था -
नमस्ते
नमस्ते
नकल का खेल एक बेहतरीन फिल्म है
आपने इस फिल्म को देखा है?
हाँ मेरे पास है।
मैं वास्तव में बहुत मज़ा आया। मुझे रिवेंज फिल्में पसंद हैं
मैं भी, हिटमैन फिल्में सबसे अच्छी हैं!
हाँ! और कीनू रीव्स ने इतना अच्छा काम किया
वह हमेशा उद्धार करता है! इस फिल्म में इस तरह की एक प्रामाणिक बी फिल्म थी!
हाँ! मैं इसे प्यार करता था
मुझे तब कुचला गया जब उन्होंने उसके पिल्ले को मार डाला
IKR! बहुत ही हिंसक फिल्म, बहुत सारे सामानों को नष्ट कर दिया - इस फिल्म के फिल्मांकन के दौरान कितनी काली एसयूवी को रौंद दिया गया?
हाहाहाहा! बाप रे। सच है! बदनाम काली एसयूवी
मैं पूरी तरह से भूल गया था कि जॉन लेइज़ामो इस फिल्म में थे, वह निंजा अभिनेता की तरह है जो तब दिखाता है जब आप कम से कम इसकी उम्मीद करते हैं!
अरे हां! सही बात है। इस फिल्म में कई बेहतरीन कलाकार हैं
और वे सभी अपने माफिया सूट में बहुत अच्छे लग रहे थे
फिल्म में ऐसा एक प्रामाणिक आपराधिक दुनिया है। (खाँसी खाँसी) नहीं कि मुझे पता होगा कि अपराधी अंडरवर्ल्ड कैसा दिखता है
हाहाहा उह ओह
ओह और मस्टंग बीमार था!
वह दृश्य जहाँ बुरे आदमी को पता चलता है कि वे सिर्फ बाती - अनमोल हैं
मैं सरसों को लुओवो
फिल्म के लिए वाहनों का शानदार चयन
जब एक महान हत्यारे बदला लेने के लिए व्यवसाय में वापस आ जाता है, तो बेहतर होगा कि आप बाहर देखें! जबरदस्त हंसी
हाहाह तुम यह जानते हो!
यह वास्तव में मजेदार फिल्म थी
एक पिल्ला के पीछे!
मैं अपने कुत्ते के लिए एक दिल की धड़कन में ऐसा ही करूँगा!
एक फिल्म का अत्यंत दुर्लभ रत्न
नाइट क्लब में वह महिला हत्यारे कौन थी? अत्यंत सुंदर
हाँ, मुझे आश्चर्य है कि इसने केवल सड़े हुए टमाटर पर बी रेटिंग प्राप्त की
उसके दृश्यों को याद दिलाता रहा! महान अभिनेत्री
सुश्री पर्किन्स?
तुम्हें पता है, कभी-कभी आलोचकों को यह सही लगता है और दूसरी बार हम सिर्फ अपने लिए जज बनते हैं!
यह उसका है!
हाँ, मैं कभी भी रेटिंग पर भरोसा नहीं करता। हम सभी के स्वाद अलग-अलग होते हैं। यह सब व्यक्तिपरक है
वो है एड्रिएन पालकी
हाँ! मैं उसे अन्य सामान से जानता हूं, लेकिन वह इस फिल्म में बहुत अच्छा था। एक महान अभिनेत्री हमेशा आपको अपनी फिल्म देखना भूल जाती है!
हाँ, वह एक महान चरित्र थी!
ऊपर uuuuuuntil वह मर गया। उसने नियम तोड़े ..... और नियम नियम हैं ... लोल
यह आखिरी मुट्ठी हालांकि!
आपको क्या लगता है, नियो बनाम एजेंट स्मिथ से बेहतर?
बाती गुंडों के माध्यम से चली गई, और मैं तब चौंक गया जब बाती ने खुद को छुरा घोंपने की अनुमति दी! मैंने सचमुच जोर से कहा &quot;तुम क्या कर रहे हो?&quot;
फिर मैंने कहा &quot;ओह, मैं अब देखता हूँ!&quot; जबरदस्त हंसी
मुझे मैट्रिक्स में सिर्फ मेरी राय से बेहतर विक में अंतिम लड़ाई का दृश्य पसंद आया।
और हां, अंत में, बाती को एक नया पिल्ला मिलता है
क्या होगा यदि मेलमैन गलती से नए कुत्ते को &#39;विक्स&#39; लगा दे? जबरदस्त हंसी
haha माफ करना मेरे इंटरनेट दूसरे के लिए गड़बड़ हो गया
लेकिन हाँ! हाहा बहुत मज़ेदार
हैलो! क्या आपको कॉमेडी, एडवेंचर और एनीमेशन फिल्में पसंद हैं?
हाँ मैं उन सभी शैलियों को पसंद करता हूँ। इस फिल्म की रेटिंग के बारे में आप क्या सोचते हैं?
मुझे लगता है कि रेटिंग्स अच्छी हैं। सड़े हुए टमाटर ने इसे 89% दिया और सिनेमाजोर ने इसे A + दिया
हाँ यहाँ भी वही। यह बहुत लोकप्रिय था बच्चे सब कुछ जमे हुए थीम्ड चाहते थे। कहानी लाइन अन्य राजकुमारी फिल्मों से अलग थी
हां, मुझे लगा कि यह बहुत ही प्यारे किरदार वाली एक बेहतरीन फिल्म थी
आप कलाकारों के बारे में क्या सोचते हैं? क्रिस्टन बेल मेरे फेवर में से एक है।
मुझे लगता है कि कास्ट आइडिया मेनजेल के साथ बहुत अच्छी है, जिसके पास एक खूबसूरत आवाज है
वह महान, बहुत विशिष्ट आवाज थी। मुझे लगता है कि ऑलोफ सबसे मजेदार था।
मैं एनीमेशन से बहुत प्रभावित था और पूरी फिल्म कितनी सुंदर थी
कला बहुत अच्छी थी, विशेष रूप से बर्फ महल दृश्य।
यह 3 डी में था। क्या आप आमतौर पर 3 डी या 2 डी में फिल्में देखते हैं?
जब मैं 3 डी में फिल्मों को पकड़ सकता हूं तो मैं उन्हें देखने की कोशिश करता हूं। यह एक अलग अनुभव है लेकिन आसानी से एक फिल्म को बर्बाद कर सकता है। तुम क्या सोचते हो
मैं सहमत हूँ। यह फिल्म और सीटों पर भी निर्भर करता है
मुझे लगा कि जब समुद्र में माता-पिता की मृत्यु हुई तो यह दुखद था
मुझे रॉक परिवार पसंद है जो वे प्यारे थे।
क्या आपको लगता है कि यह बी रोडवे पर खत्म हो जाएगा?
मुझे लगता है यह होगा। गाने बहुत आकर्षक थे
मुझे यह पसंद है कि फिल्म में नायक एल्सा छोटी बहन है और ठेठ राजकुमार नहीं है।
मै भी। मुझे यह पसंद है कि यह परिवार और बहनों के बारे में भी था।
यहाँ भी और होने के नाते कि मेरे पास दो हैं मैं एक दूसरे के बारे में कैसा महसूस कर सकता हूं।
मैं बहस करता हूं मुझे हंस पसंद नहीं था
आपका पसंदीदा चरित्र कौन था?
वह भयानक था, मुझे यह पसंद नहीं था कि उसने एना को खलनायक बनाने की कोशिश कैसे की। लेकिन मैंने क्रिस्टोफ़ की सराहना की और वह कितना मददगार था।
मेरा पसंदीदा चरित्र ओलफ था। आप कैसे हैं?
मुझे अन्न पसंद था। वह अनमोल थी
क्या आपको अंत पसंद आया
उस दृश्य के बारे में आपके क्या विचार थे जब हंस ने उस कमरे में एल्सा को बंद कर दिया था।
वह डरावना था। मैं हैरान था क्योंकि वह शुरू में इतना हंस पसंद करता था
हां, मुझे अंत पसंद आया, मुझे यह पसंद आया कि शहर ने देखा कि एल्सा उतना बुरा नहीं था जितना हंस ने उसे बनाया था, और यह कि क्रिस्टोफ और अना एक साथ समाप्त हो गए थे
मै भी।
वह एक ऐसा चरित्र था जिसमें धोखेबाज महान थे
नमस्ते। बस अब यही देख रहा हूं।
होला, एंडो लेइएन्डो
हॉकआई की भूमिका किसने की?
हे मुझे याद है कि
रॉबर्ट डाउनी जूनियर ने क्या भूमिका निभाई?
ठीक है, इसलिए मुझे रॉबर्ट डाउनी जूनियर की भूमिका की तलाश है और जिन्होंने हॉकआई की भूमिका निभाई है। जानती हो?
प्लॉट के मुख्य पात्रों में से एक है
क्या आप जानते हैं कि &#39;द एवेंजर्स&#39; को किसने लिखा और निर्देशित किया था।
स्टेन ली और जैक किर्बी
जॉस व्हेडन
प्रकाशक मार्वल कॉमिक्स
ओह!
क्या आप सड़े हुए टमाटर स्कोर जानते हैं?
नहीं, मुझे उसके बारे में बताओ
मुझे बताएं कि आप इस फिल्म के बारे में जानते हैं
8/10 के औसत के साथ 92% दिलचस्प
क्या आप जानते हैं कि इस फिल्म में थॉर का भाई कौन है?
वास्तव में नहीं, मुझे नहीं पता कि मुझे बताओ
लोकी। आयरन मैन के साथ कैप्टन अमेरिका, द हल्क और थॉर की टीम लोकी को रोकने की कोशिश कर रही है।
हां, आप?
मार्क रफ्फालो ने हल्क की भूमिका निभाई। क्या आप जानते हैं कि यो?
आह, मैं समझता हूं कि यह काफी जटिल है और तीन मुख्य पात्रों का एक मिशन है
आपके द्वारा बताए गए मिशन के कारण मुझे फिल्म पसंद आई। क्या आपको यह पसंद आया?
मैं इसके बारे में सिर्फ पढ़ रहा हूं
ठीक है
मैं वास्तव में दिलचस्प हूं और यह एक क्लासिक है
मुझे लगता है कि एक वर्महोल को लोकी को पृथ्वी के माध्यम से खोलने के लिए खोला गया है।
वर्महोल को एसेसेक्ट कहा जाता है। यह कहना मुश्किल है और जादू है।
वह छेद जो उसने पाया वह काफी रोमांचक था
एक फिल्म समीक्षक ने कहा कि हल्क खेला गया था जैसे वह शांत का भंडार था लेकिन फिर एक ज्वालामुखी बन गया। मैं सहमत हूँ।
एक फिल्म के लिए 143 मिनट इन दिनों लंबे होते हैं
क्या आप वहां हैं और दस्तावेज़ पढ़ रहे हैं। कृपया मुझे अपनी छाप के बारे में बताएं कि फिल्म कब तक है
मै समझता हुँ
क्यों चैट करते हैं
बस मैं अपने संबंध खो देता हूं
नमस्ते
क्या आपने कभी यह फिल्म देखी है
नमस्ते
मुझे नहीं लगता कि मेरे पास है
आपके पास?
नहीं, मुझे स्कूल के समय की तरह एक पुस्तक थीओ याद है?
मैं भी करता हूँ!!
मुझे लगा कि यह एक फिल्म थी
मुझे ऐसा इसलिए भी लगता है क्योंकि मैंने 2013 में देखा था और ummmm जैसा था मुझे लगा कि यह उससे भी पुराना था।
मुझे लियोनार्डो डिकैप्रियो पसंद है, हालांकि, मुझे इसे देखना चाहिए!
ओह, हाँ, मैं उन्हें दस्तावेज़ में पुस्तक का उल्लेख करता हूं जो वास्तव में पुरानी है
उन्हें यकीन है कि बहुत सारी फिल्में हैं
फिर वह है!
मैं निश्चित रूप से इस फिल्म की जाँच करेगा। मुझे लगता है कि मुझे याद आया कि मुझे पुस्तक पसंद है- लेकिन वाह जो 20 साल पहले की तरह था
हाहा मेरे लिए करीब 20 नहीं बल्कि करीब !!!
सड़े हुए टमाटर के साथ इसकी बहुत अच्छी रेटिंग नहीं है
निम्न रेटिंग स्कोर की तरह
हालांकि वे थोड़े कठिन हैं!
बहुत
हाँ, मैं अभी जाँच कर रहा था कि शायद यह उतना अच्छा नहीं है
हाँ, यह सच है कि वे अपनी रेटिंग पर बहुत कठोर हैं
शायद नहीं। मैं फिर भी इसकी जाँच करूँगा।
कहानी दिलचस्प लगती है।
मैं अन्य जातियों में से किसी को नहीं जानता, मुझे नहीं लगता
टोबे मैगुइर ने स्पाइडरमैन की भूमिका निभाई है जो मुझे लगता है
आईडी निश्चित रूप से इसे बाहर की जाँच करने के लिए तैयार हो। नाम एक क्लासिक है।
ओह ठीक है मैं उस चरित्र को तब जानूंगा
मुझे आश्चर्य है कि अगर यह नेटफ्लिक्स पर है
मैं भी यही सोच रहा था
अगर यह होता तो मैं इसे ज़रूर देखता
मेरे पास प्राइम भी है इसलिए मैं वहां भी chk कर सकता हूं। हम ट्रेलर ऑनलाइन भी पा सकते हैं
मै भी! मैं यहाँ से एक बार बाहर निकलने के बाद यह जाँच करने वाला हूँ।
ऊह हाँ, मैं भी!
वह एक अच्छा विचार है!
मुझे देखने के लिए नई फिल्में ढूंढना पसंद है
नमस्ते।
हाय, मुझे लगता है कि आपको लाला लैंड देखना चाहिए। ऐसा लगता है कि यह एक अद्भुत फिल्म है
फिल्म में कौन-कौन सितारे?
रयान गोसलिंग, एम्मा स्टोन और जॉन लीजेंड
मुझे रयान गोसलिंग पसंद हैं। वह एक अच्छे अभिनेता हैं, लेकिन मैंने सुना है कि यह एक संगीत था। क्या वो सही है?
हाँ, यह एक संगीतमय रोमांटिक कॉमेडी है! यह उन सभी चीजों से सर्वोत्तम है जो आपको अच्छा महसूस कराती हैं! रोमांस, और कॉमेडी।
मैं एक संगीत में रयान गोसलिंग की कल्पना नहीं कर सकता, लेकिन मुझे लगता है कि यह काम कर सकता है।
फिल्म कहां चलती है?
वह जैज पियानोवादक के रूप में खेलते हैं और उन्हें एम्मा स्टोन से प्यार हो जाता है। यह लॉस एंजिल्स में होता है।
क्या एमा स्टोन एक कलाकार भी हैं?
वह इस फिल्म में एक महत्वाकांक्षी अभिनेत्री हैं। वे दोनों अपने सपनों का पीछा कर रहे हैं।
जॉन लीजेंड क्या भूमिका निभाता है?
मुझे यकीन नहीं है कि वह किस हिस्से का भुगतान करता है। पहले भाग में रयान गोसलिंग एक पार्टी में हैं और वह आई रैन (अब तक दूर) का एक गाना बजाते हैं, उन्हें लगता है कि गीत एक गंभीर संगीतकार के लिए एक अपमान है।
फिल्म की समय अवधि क्या है? क्या यह आधुनिक कहानी है?
हां मुझे लगता है कि यह आधुनिक समय अवधि है
क्या आपने फिल्म देखी है?
नहीं, मैंने इसे अभी तक नहीं देखा है, फिर भी मैं चाहता हूं। मैं जानना चाहता हूं कि क्या वे एक साथ रहते हैं या उनके रिश्ते के साथ संघर्ष है
रिश्ते कठिन हैं। मुझे आश्चर्य है कि दोनों किरदार कैसे अपने को संभालते हैं।
एम्मा जो मिया का किरदार निभाती है, अपनी एक महिला को लिखती है। यह दिलचस्प है! रयान जो सेबेस्टियन की भूमिका निभा रहा है, एक क्लब में रीजेंट्री कर रहा है और वे एक साथ आगे बढ़ते हैं। मुझे लगता है कि वे एक मजेदार युगल की तरह लग रहे हैं।
क्या आप जानते हैं कि नाटक किस बारे में है?
नहीं, दुख की बात है कि मुझे नहीं पता कि यह किस बारे में है। मुझे पता है कि सेबस्टियन उस संगीत का आनंद नहीं लेता है जिसमें उसका बैंड बजता है
क्या नाचने में भी बहुत कुछ है?
मुझे उस पर यकीन नहीं है, लेकिन मुझे लगता है कि वहाँ होगा। ऐसा लगता है जैसे यह संगीत से भर गया है! मुझे एक अच्छा संगीत पसंद है
मैं भी करता हूं, अगर यह अच्छी तरह से किया जाता है।
क्या एम्मा स्टोन भी गाती है?
जब उनके बैंड का पहला दौरा होता है तो मिस और सेबस्टियन बहस में पड़ जाते हैं! वह सोचता है कि वह उसे असफल करना चाहता है
यह रिश्ते के लिए अच्छा नहीं है।
मुझे लगता है कि वह सिर्फ एक महत्वाकांक्षी अभिनेत्री हैं, गायक नहीं। उसे अपना पहला नाटक याद आता है जहाँ कोई नहीं दिखाता है, और वह थिएटर के पैसे का त्याग करती है और नेवादा में चली जाती है क्योंकि वह भुगतान नहीं कर सकती है। बहुत दिलचस्प हो रही है!
क्या वह उसके साथ नेवादा जाता है?
नहीं, वह पागल है और अपने खेल को याद करने के लिए उसे माफ नहीं कर रही है। उसका पहला नाटक ऐसा लगता है जैसे यह एक हलचल थी
ऐसा लगता है। नाटक लिखना कठिन होना चाहिए। लगता है जैसे वह इसे मुश्किल से लिया।
जॉन लीजेंड कीथ की भूमिका में हैं, वह एक बैंड के सदस्य हैं। मैं एक महान बैंक सदस्य से संकोच करता हूं!
मुझे यकीन है आप सही हैं।
मुझे यकीन है कि उसे नाटक लेखन के लिए पर्याप्त अनुभव नहीं था और नाटक को कैसे निष्पादित किया जाए और इसे कैसे बढ़ावा दिया जाए।
खैर, यह एक दिलचस्प फिल्म की तरह लगता है। सभी जानकारी के लिए शुक्रिया।
मुझे उम्मीद है कि आप इसे देखेंगे। मैं देखना चाहता हूं कि फिल्म के दौरान रियलटीशन कैसा होता है।
बहुत अच्छा लगता है।
नमस्ते। &#39;द इमिटेशन गेम&#39; WWII में कोड ब्रेकिंग के बारे में एक सच्ची कहानी पर आधारित है। महान समीक्षा।
डॉन
यह अच्छे व्यक्ति के बारे में है
यह अच्छे लोगों के बारे में है। यह एक थ्रिलर है, लेकिन वास्तव में हुआ।
हैलो!
नमस्कार, आज आप कैसे हैं?
मै काफी अच्छी हूँ। लगता है जैसे आपके पास इस बार दस्तावेज़ है। क्या आपके पास एक फिल्म है जिसके बारे में आप बात करना चाहते हैं?
तो फिल्म है हाउ टू ट्रेन योर ड्रैगन, क्या आपने इससे पहले देखा है?
मैंने नहीं किया है, लेकिन मैंने इसके बारे में अच्छी बातें सुनी हैं!
यह किस विषय में है?
खैर देखते हैं, यह 2010 में आया और ड्रीमवर्क्स द्वारा निर्मित किया गया था, यह पूरी तरह से एनिमेटेड शो है।
ड्रीमवर्क हुह? मुझे उनकी फिल्मों में बहुत मजा आता है। मैं शीर्षक से लगता है कि यह ड्रेगन के साथ कुछ करना है?
इसे वाइकिंग डेज़ में वापस सेट किया गया है, और इसमें हिचकी नाम का एक किशोर किरदार है, जो एक घायल अजगर को ढूंढता है और उसे बेहोश करता है।
दोस्त बनो
ओह बूढ़ा लड़का और उसकी कुत्ते की कहानी लेकिन एक अजगर के साथ? यह काफी दिलचस्प लगता है। क्या यह बहुत अच्छी तरह से प्राप्त किया गया था?
फिल्म थोड़ी अनोखी है क्योंकि इसमें 3 डी एनिमेशन का उपयोग किया गया है, यह आने वाली कॉमेडी है, लिलो और स्टिच के निर्माताओं ने इसे बनाया है।
यह ठीक लग रहा था कि सड़े हुए टमाटर पर यह 98% मिला, लेकिन सिनेमा स्कोर में ए
समझा! तब बहुत अच्छा लगता है। आपने कहा कि यह एनिमेटेड था लेकिन क्या आप जानते हैं कि आवाजें कौन प्रदान करता है?
दरअसल कुछ जाने-माने नाम दिमाग में आते हैं, जैसे हिचकी जय बारुचेल द्वारा निभाई गई है। और मुख्य वाइकिंग के रूप में जेरार्ड बटलर, अमेरिका फेरारी हिचकी का एक दोस्त निभाता है। हिचकी निश्चित रूप से मुख्य चरित्र है।
यह वास्तव में अच्छा है। मुझे यकीन है कि वे बहुत अच्छा काम करेंगे। मुझे वास्तव में एनिमेटेड फिल्में पसंद हैं इसलिए मुझे कभी-कभार जांच करनी पड़ सकती है।
मैंने वास्तव में इसे देखा है और मैं इसकी सिफारिश करूंगा
आपने उल्लेख किया कि वह एक अजगर से मित्रता करता है। क्या आप मुझे इसके बारे में कुछ और बता सकते हैं?
ज़रूर, ड्रेगन नाम नाइट रोष है। और फिल्म में कहानी का ज्यादा हिस्सा नहीं है, लेकिन इसमें युद्धग्रस्त और बुरे लोगों के बीच लड़ाई है।
क्या आपको ड्रेगन पसंद है?
मुझे लगता है, हालांकि यह बहुत दिलचस्प लगता है। मैं करता हूं! ड्रेगन आमतौर पर एक फिल्म में बुरे लोग होते हैं, इसलिए एक अच्छे के साथ एक फिल्म पाने के लिए अच्छा हो सकता है
और साथ ही विचरण करता है। यह एक बहुत ही अनोखी सेटिंग की तरह लगता है।
हाँ, बर्क का टापू उनका गाँव है, और वे ड्रेगन से डरते हैं क्योंकि वे अपने पशुओं को चुराते हैं, इसलिए जब वे ड्रेगन पर आते हैं तो वे आमतौर पर उन्हें मारते हैं।
धत्तेरे की! लेकिन मुझे लगता है कि हिचकी से पता चलता है कि सभी ड्रेगन अंत में खराब नहीं होते हैं?
देखिए हिचकी बदसूरत और खिचड़ी लड़ाई है क्योंकि वह कुरूप है, इसलिए वह चीजें, आशंकाएं बनाता है यदि आप करेंगे।
लेकिन वह इस पर बहुत अच्छा नहीं है
मैं देख रहा हूँ, एक अजीब बच्चा एक ड्रैगन हुह का दोस्त बनाता है? यह बहुत दिलचस्प लगता है।
मुझे आमतौर पर ऐसी एनिमेटेड फिल्में पसंद हैं जिनमें एक अच्छा मुख्य किरदार हो ताकि यह मेरी गली तक सही हो।
एसओ उन हमलों में से एक के दौरान हिचकी एक अजगर पर गोली मारता है, और मानता है कि उसने इसे गोली मार दी है। बाद में पाता है, मरा नहीं, बल्कि क्षतिग्रस्त हुआ। ड्रैगन को फिर से उड़ने में मदद करता है, फिर पता चलता है कि थ्रेडरगोंसरे को एक बड़े व्यक्ति द्वारा धमकाया जा रहा है।
समझा! मुझे यकीन है कि वह अपने नए ड्रैगन मित्र के साथ मिलकर तब उन्हें काम करने में मदद करेगा।
इसलिए हिचकी और उसके दोस्तों ने फैसला किया कि वे हिचकी के अनुकूल ड्रैगन को बाहर निकालने में मदद करने जा रहे हैं और वे सभी सीखते हैं कि अजीब ड्रेगन को कैसे प्रशिक्षित किया जाए और सबसे बड़े ड्रैगन से लड़ने के लिए चले जाएं जिसे वे रेड डेथ कहते हैं।
यह अच्छा लगता है!
और ऐसा लगता है कि हम कर रहे हैं
यह तुम्हारे साथ बात कर अच्छा रहा है!
आपका दिन शुभ हो।
नमस्ते
मुझे पता है कि एक फिल्म आपको पसंद आ सकती है
फिल्म किस बारे में है?
यह वास्तव में एक संगीत की तरह है
एक दम बढ़िया! मुझे संगीत से प्यार है। क्या फिल्म में कोई बड़ा नाम अभिनेता हैं?
रयान गॉस्लिंग
अच्छा लगा! ऐसा लगता है कि फिल्म में सड़े हुए टमाटर और अन्य समीक्षा साइटों पर बहुत अच्छी रेटिंग है
इसमें एम्मा स्टोन भी है
क्या आपको लगता है कि आप फिल्म पसंद करेंगे?
मुझे यह पसंद आएगा।
मुझे लगता है कि मुझे भी अच्छा लगेगा
आलोचक इसे प्यार करते हैं।
क्या आपको फिल्मों में डांस करना पसंद है?
मैं करता हूं!
दो प्रमुख दृश्यों से आप क्या समझते हैं? कौन सा आपको अधिक दिलचस्प लगता है?
मैं चाहूंगा कि कोई पहला व्यक्ति संगीत को आत्मिक रूप से बजाए
मैं सहमत हूँ। मुझे लगता है कि वह दृश्य दिलचस्प लगता है
मैंने अभी देखा कि इसमें जॉन लीजेंड है
क्या वह नहीं है, जैसे, एक किंवदंती या कुछ और?
हाहा मुझे ऐसा लगता है!
मुझे लगता है कि नया दृश्य, जहां मिया ने एक महिला-नाटक लिखने का फैसला किया है, वह अच्छा लग रहा है
यह ला में है।
मुझे सेटिंग पसंद है
वह एक शांत चरित्र की तरह आवाज करता है
मैं खुद न्यूयॉर्क का एक व्यक्ति हूं
वे दोनों दिलचस्प लगते हैं। न्यूयॉर्क एक शानदार जगह है!
ला इतना सपाट है न?
और हॉलीवुड के बारे में खबरों में यह सब बुरा है
हाँ यह है। और महंगा!
गर्म जलवायु हालांकि आकर्षक है
क्या आप जाज को पसंद करते है?
मैं जैज की सराहना कर सकता हूं, लेकिन यह मेरी पसंदीदा शैलियों में से एक नहीं है। क्या आप?
मेरा पसंदीदा भी नहीं
मैं अपने संगीत में अधिक पूर्वाभास और शिल्प कौशल पसंद करता हूं
कामचलाऊ मुझे शोभा नहीं देता
मैं इस से सहमत हूँ। मैं सराहना करता हूं कि एक समकालीन फिल्म इसमें जैज ला रही है। जैज आमतौर पर मुख्यधारा की फिल्मों में नहीं पाया जाता है
मुझे जाना है। शांति।
नमस्ते
हाय, क्या राय थी?
मेरे पास सिफारिश करने के लिए एक बेहतरीन फिल्म है
मुझ पर इसे रखो, दोस्त
क्या आपने द ग्रेट गैट्सबी देखा?
अनुकूलन लियोनार्डो डिकैप्रियो अभिनीत? मैंने वास्तव में किया था, यह बहुत ही आकर्षक था!
यह 1925 के उपन्यास पर आधारित है
लियोनार्डो ने कुछ आश्चर्यजनक अभिनय किया
F Scott Fitzgerald द्वारा लिखित? वास्तव में, वास्तव में महान अमेरिकी उपन्यास
मुझे लगता है कि यह फिल्म 2013 में सर्वश्रेष्ठ थी
महान उत्पादन और पुरानी वेशभूषा शानदार थी
मेरे मन में एक शक के बिना, निक कारवे के रूप में टोबी मैगुइरे मेरे दिमाग में एक कास्टिंग मास्टरस्ट्रोक था
कॉस्टयूम डिज़ाइन ने निश्चित रूप से नोव्यू रीच आदर्शों को लागू किया जो स्रोत सामग्री में केंद्रीय विषय थे
इस फिल्म ने क्लासिक्स में प्रवेश किया
केवल इतना ही नहीं, बल्कि बाज लुरहमान का निर्देशन देखने लायक था
बाज लुहरमन ने बहुत सारे नाटक और तनाव के क्षण डाले और इसे रोमांस के साथ जोड़ दिया
वास्तव में, मुझे यह भी याद है कि फिल्म को आलोचकों की व्यापक मात्रा और इसके पीछे के प्रयासों के लिए कई पुरस्कार नामांकन लेने की याद है
हां यह बहुत अजीब था कि आरटी ने केवल 48% रेटिंग दी
शायद, लेकिन मुझे फिल्म के लिए कुछ और सकारात्मक प्रतिक्रियाएं, अपने खुद के अनुरूप प्रतिक्रियाएं भी याद हैं।
और बजट 190 मील था। $
मैं निश्चित रूप से देख सकता हूं कि पैसा कहां रखा गया था, और मेरे लिए यह सब पैसा अच्छी तरह से खर्च किया गया था, जैसा कि बाज लुरमैन को लगता था कि वह जिस तरह की फिल्म बनाना चाहते थे, उस तरह का एक स्पष्ट विचार था।
एमिली फोरमैन के रूप में पम्मी ने बहुत अच्छा काम किया था और मैं इसे बहुत पसंद करती थी
बिल्कुल, एक और चरित्र जो फिट्जगेराल्ड ने पृष्ठ के छलांग को बनाने में कामयाब रहा, फिल्म संस्करण में बहुत कुछ किया।
क्या आपको कार पसंद है, सफेद लिमोसिन
बिल्कुल, 1920 के दशक के एक स्टाइल आइकन ने जीवंतता के साथ जीवन को लाया, बस कई सेट ड्रेसिंग में से एक जो इस फिल्म को पूरी तरह से सही लगी।
इसे ऑस्ट्रेलिया में फिल्माया गया था
प्रोडक्शन 2011 से शुरू हुआ
मुझे लगता है कि इस तरह की समृद्ध और विशद फिल्म बनाने के लिए 2 साल का समय अच्छी तरह से व्यतीत हुआ, बिल्कुल विस्मयकारी!
हाँ सचमुच
और बहुत सारी शैंपेन, और उत्तम दर्जे की चाल
क्या आपने छोड़ दिया?
नहीं, अभी भी यहाँ, सिर्फ गैट्सबी के चरित्र पर विचार करना
उस समय न्यू यॉर्क अद्भुत शहर था, कक्षा के साथ भरा हुआ था
वास्तव में, लेकिन शायद गैट्सबी ने हमें याद दिलाया है कि धन के उथले शो मानव दुख का कोई मुआवजा नहीं हैं
यह दिलचस्प है कि इस तरह के एक समृद्ध लिखित चरित्र भी उस तरह से रूपक के रूप में काम कर सकते हैं
मुझे लगता है कि फिनिश बटन खुला है, हम अब बातचीत खत्म कर सकते हैं
अरे आप कैसे हैं?
क्या आपको राक्षस विश्वविद्यालय पसंद है?
मैं करता हूं, मुझे लगा कि बिली ने माइक के रूप में अच्छा काम किया है
हाँ बिली क्रिस्टल महान है। आपका पसंदीदा चरित्र कौन है?
माइक था। मॉन्स्टर यू प्यारा और मजाकिया है और एनीमेशन, हालांकि बिल्कुल प्रेरित नहीं है, बहुत रंग है।
मुझे वास्तव में इसमें सभी कॉमेडी पसंद आई। और संगीत
कॉमेडी मॉन्स्टर्स इंक की भावना के लिए सही है और इसके स्वर से मेल खाता है लेकिन कभी भी पुराने मैदान को चालू करने के लिए सामग्री नहीं लगती थी। संगीत मुझे लगता है कि सभी सही नोट्स मारा
मैं सहमत हूं, यह पिक्सर के लिए एक बहुत ही सुरक्षित शर्त थी कि उन्होंने इसे कैसे प्रस्तुत किया।
वॉयस एक्टिंग करने वाले सुपरस्टार कलाकार हमेशा पैसा बनाने वाले होते हैं।
मैं मानता हूं, यह कल्पना करने के लिए पर्याप्त सामग्री है कि लंबे समय के बाद क्यूटनेस की तत्काल गूंज दूर हो गई है। एक मात्र पूर्व के लिए, यह एक अच्छा परिणाम है।
मुझे इसका सारा भाईचारा बहुत पसंद आया, गाल में बहुत जीभ।
हां, यह संपूर्ण रूप से श्रृंखला पर एक ताज़ा दृष्टिकोण था और पात्रों के लिए एक अच्छी पृष्ठभूमि प्रदान करता था।
मुझे लगा कि 7 साल की उम्र में माइक का दृश्य एक अच्छा कॉल बैक था।
मैं सहमत हूं, मुझे पसंद आया जब उन्होंने माइक की पृष्ठभूमि की कहानी दिखाई कि वह एक दागदार क्यों बन गया। मैं हमेशा सोचता था कि उसने ऐसा क्यों चुना
मुझे यह भी पसंद है कि वे माइक और सुली के बीच की दोस्ती को कैसे विकसित करते हैं
हाँ, मैं कभी नहीं के रूप में शांत आदमी के रूप में सोचा कि iike
मुझे नहीं पता था कि अन्य पात्रों की तुलना में सुली के पास इतनी सुंदर पृष्ठभूमि थी। यह बताता है कि क्यों केवल उन्हें रोर ओमेगा रोअर में स्वीकार किया गया था।
सच है, और यह दिखाने का एक अच्छा काम करता है कि दोनों चरित्र कैसे दोषपूर्ण हैं।
मुझे लगा कि पूरा स्केयर गेम्स प्लॉट काफी अच्छा था, यह दिलचस्प था।
मैं सहमत हूं, मुझे यह पसंद है कि उन्होंने उन्हें परिपूर्ण बनाने की कोशिश नहीं की।
हाँ! और उस खेल में भी उनके लिए बहुत कुछ दांव पर था
यह तय करेगा कि उन्हें पुनर्निर्मित किया जा सकता है या नहीं। आपको कैसे लगता है कि सुली ने धोखा कैसे दिया?
मैंने सोचा कि यह अपरिहार्य में देरी कर रहा था और उन्हें उपलब्धि की झूठी भावना दे रहा था।
मैं सहमत हूं, मुझे माइक के लिए बुरा लगा जिसने सोचा कि वह अपनी शर्तों पर सफल हुआ लेकिन इसके बजाय जीतने में मदद की गई
मुझे लगा कि यह विडंबना भी है क्योंकि वे केवल पहली चुनौती से ही बाहर हो जाते हैं क्योंकि एक और टीम को धोखा देने के लिए नियुक्त किया गया था।
हाँ मैं सहमत हूँ। यह समाप्त हो गया, जिससे उन्हें विश्वविद्यालय से निष्कासित कर दिया गया
मुझे ऐसा लग रहा है कि उन्होंने बाकी बिरादरी के लिए खुद को कुर्बान कर दिया, हालांकि स्वीकार नहीं किया गया।
मैं सहमत हूं और मुझे लगता है कि यह करना एक नेक काम था। कम से कम वे अभी भी मॉन्स्टर्स, इंक में काम पर रखने में सक्षम थे और स्कारर्स बनने तक अपना काम करते थे।
हाँ, लगता है कि यह दिखाता है कि आपको कुछ समय के लिए शिक्षा की आवश्यकता नहीं है! हा हा।
वास्तव में, कभी-कभी सभी की आवश्यकता होती है संरक्षण और हार्डवर्क!
कम से कम उन्हें सीडीए के साथ बहुत परेशानी नहीं हुई
हाँ, जब मैं Hardscrabble वे आश्चर्यचकित करने वाले पहले छात्र थे, कहा गया।
मैं मानता हूं, मुझे लगा कि वे बहुत खास नहीं थे। सब सब में यह एक महान फिल्म थी!
नमस्ते। फिल्म क्या है
अरे, वह फिल्म हमें मिला है द इमिटेशन गेम
यह किस बारे में है?
यह एलन ट्यूरिंग के बारे में एक जीवनी है, जो एक ब्रिटिश क्रिप्टैनालिस्ट है जिसने 2 विश्व युद्ध के दौरान जर्मन खुफिया कोड को डिक्रिप्ट किया था।
प्रमुख अभिनेता कौन हैं?
प्रमुख कलाकार बेनेडिक्ट कंबरबैच और कीरा नाइटली हैं
क्या वे सफलतापूर्वक कोड को डिक्रिप्ट करते हैं?
मुझे यकीन नहीं है कि यदि वे सफलतापूर्वक कोड को डिक्रिप्ट करते हैं, तो मैं ऐसा मानूंगा अन्यथा मुझे संदेह है कि यह ऐतिहासिक रूप से प्रासंगिक होगा।
अच्छा जी। यह किस तरह की फिल्म है? थ्रिलर? नाटक? कॉमेडी?
यह ड्रामा है
इसमें कोई अन्य ज्ञात अभिनेता?
हां, फिल्म में मैथ्यू गूड और टॉम गुडमैन-हिल भी हैं।
फ़िल्म कितनी लंबी है?
मुझे यकीन नहीं है कि फिल्म कितनी लंबी है, अगर मुझे लगता है कि मुझे 2 घंटे कहना होगा।
यह मूल रूप से किस वर्ष जारी किया गया था?
यह मूल रूप से 2014 में रिलीज हुई थी।
क्या इसने कोई पुरस्कार जीता?
इसमें किसी भी पुरस्कार को जीतने का उल्लेख नहीं है, हालांकि विभिन्न संगठनों से इसकी अद्भुत समीक्षाएं हैं।
क्या आप मुझे समीक्षाओं के बारे में अधिक बता सकते हैं?
फिल्म को ए + का सिनेमास्कोर के साथ-साथ 91% की एक सड़े हुए टमाटर की समीक्षा मिली।
पूरी फिल्म में कुछ प्रमुख दृश्य हैं जो प्रासंगिक भी हैं।
प्रासंगिक क्या?
कहानी को। उनमें से एक बताते हैं कि कैसे मुख्य चरित्र, एलन ट्यूरिंग बदमाशी के कारण अपने बोर्डिंग स्कूल में नाखुश है। यह उस नाखुशी के माध्यम से है कि उन्होंने क्रिप्टोग्राफी में अपनी रुचि पाई।
मुझे फिल्म में काफी दिलचस्पी है। और कुछ भी तुम मुझे बताना चाहते हो?
मैं बहुत दूर नहीं जाना चाहता, लेकिन कुछ बिंदु हैं जहां पात्रों को स्पाइस के रूप में प्रकट किया जाता है और मुख्य चरित्र के बारे में महत्वपूर्ण जानकारी जारी करता है।
Ph, जासूस। मैं जासूस प्यार करता हूँ
मैं भी करता हूँ। इसके अलावा, मुख्य चरित्र के बारे में फिल्म के भीतर बहुत सारे रहस्य हैं और साथ ही कहानी के लिए अविश्वसनीय रूप से महत्वपूर्ण हैं।
लेकिन मैं नहीं कह सकता
इसने बॉक्स ऑफिस पर कैसा कारोबार किया?
मेरे पास कोई स्पेसिफिकेशन नहीं है, लेकिन फिल्म की समीक्षाओं के आधार पर मैं बहुत अच्छा कहूंगा।
फिल्म के बारे में आप और क्या जानते हैं?
मुझे पता है कि इसे पिछली शताब्दी की सबसे महत्वपूर्ण कहानियों में से एक माना गया है।
निर्देशक कौन है?
हालांकि फिल्म के साथ कुछ विवाद है, जैसे कुछ लोग तथ्यों को गलत तरीके से प्रस्तुत करने और एक बेहतर कहानी बनाने के लिए चीजों को फिर से बनाने के कारण परेशान हैं।
निर्देशक थे मोर्टन टाइल्डम।
क्या इसलिए कि मुख्य किरदार समलैंगिक है?
मुझे नहीं पता कि उसके समलैंगिक होने की वजह से ऐसा हुआ है, इस तरह के आदेशों से पता चलता है कि किन कामों को गलत तरीके से पेश किया गया था जो कि टर्निंग ने बेलेटली पार्क में किए थे।
धन्यवाद। यह आपके साथ अच्छी चैटिंग है।
क्या आप कभी!
नमस्ते?
महान फिल्म, यह नहीं है?
आप किस फिल्म की बात कर रहे हैं?
राक्षसों का विश्वविद्यालय
आह ठीक है, मैंने सुना है यह अच्छा है। आपको इसके बारे में क्या पसंद आया?
के लिए यकीन है कि मैं इसे whatch नहीं किया। लेकिन लेख के अनुसार यह पिक्सर द्वारा महसूस किया गया था
क्या इसे मूल मॉन्स्टर्स इंक से बेहतर समीक्षा मिली?
क्या आप अधिक विशिष्ट हो सकते हैं?
मॉन्स्टर्स यूनिवर्सिटी एक सीक्वल है, मुझे आश्चर्य हुआ कि क्या यह पहली फिल्म से बेहतर है
दुर्भाग्य से मैं क्या पहले नहीं था
और मुझे नहीं पता था कि यह एक अगली कड़ी थी
ठीक है फिर ... क्या लेख में कोई और जानकारी है जो आप मुझे बता सकते हैं?
आलोचक इसे रंगीन फिल्म कहते हैं
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप उसके बारे में क्या सोचते हैं
क्या यह कहता है कि यह बच्चों के लिए उपयुक्त है?
मैंने अभी तक फिल्म नहीं देखी है, मैं यह तय करने की कोशिश कर रहा हूं कि क्या मुझे इसे देखना चाहिए
क्या यह एक पारिवारिक फिल्म है?
ओह ठीक है
मुझे भी ऐसा ही लगता है
मुझे आश्चर्य है कि अगर मेरा 4 साल का बच्चा इसका आनंद लेगा? शायद वह बहुत छोटा है?
अगर यह रंगीन और मजेदार है, तो मुझे लगता है कि वह इसका आनंद लेंगे। क्या लेख ने कहा कि यह एक मजेदार फिल्म थी?
हो सकता है कि आप डर जाएंगे, क्योंकि यह एक राक्षस फिल्म है
ओह यह एक डरावनी फिल्म है?
इसका कॉमेडी एनिमेशन तो हां यह एक मजेदार फिल्म है
हे भाई! तब यह बहुत अच्छा लगता है, उन्हें कॉमेडी एनीमेशन फिल्में बहुत पसंद हैं। मुझे लगता है कि हम इसे एक साथ देखेंगे
वाह् भई वाह
क्या आपको पता है कि यह कब रिलीज हुई है?
या यह पहले से ही डीवीडी पर है?
यह 2013 तक वास्तविक था
इसलिए मुझे लगता है कि यह पहले से ही डीवीडी में है
यह पहले से ही नेटफ्लिक्स पर भी हो सकता है! मैं आज रात जाँच करूँगा!
आपकी सहायता के लिए धन्यवाद :)
वहां कोई समस्या नहीं है
नमस्ते!
नमस्ते
क्या आपने फिल्म द ब्लाइंडसाइड देखी है?
नहीं, मेरे पास नहीं है
अच्छी है ?
बहुत अच्छा है। मैंने इसे बहुत पसंद किया!
ठंडा।
फिल्म की शैली क्या है?
शैली एक जीवनी खेल नाटक है।
आप उन में हैं?
झपकी।
ज़रुरी नहीं
क्या आप जानना चाहते हैं कि यह किस बारे में है?
लेकिन अगर अभिनेता अच्छे हैं और फिल्म समीक्षा अच्छी है तो मुझे दिलचस्पी हो सकती है
ज़रूर
द ब्लाइंड साइड एक 2009 की अमेरिकी जीवनी स्पोर्ट्स ड्रामा फिल्म है, जिसे जॉन ली हैनकॉक द्वारा निर्देशित और निर्देशित किया गया है, जो माइकल लुईस की पुस्तक द ब्लाइंड साइड: एवोल्यूशन ऑफ ए गेम पर आधारित है। कहानी में माइकल ओहर, एक आक्रामक लाइनमैन है, जिसे एनएफएल के बाल्टीमोर रेवेन्स द्वारा तैयार किया गया था। फिल्म ओहर का अनुसरण करती है, जो कि बिगड़े हुए क्रिश्चियन स्कूल में अपने वर्षों के दौरान, शॉन और लेह ऐनी तूही द्वारा अपनाए जाने के बाद, कॉलेज फुटबॉल में सबसे प्रतिष्ठित संभावनाओं में से एक के रूप में अपनी स्थिति के कारण ओहर का अनुसरण करती है, आखिरकार पहले दौर की पिकअप बन गई। रैवेन्स। इसमें क्विंटन आरोन बिग माइक के रूप में, सैंड्रा बैल लेह ऐनी तूही, टिम मैकग्रा शॉन तुहॉय के रूप में हैं।
यह दिलचस्प लगता है
क्या फिल्म का सुखद अंत हुआ है?
फिल्म को मामूली सकारात्मक समीक्षा मिली, जिसमें आलोचकों ने सैंड्रा बुलॉक के प्रदर्शन की प्रशंसा की। इसने 69% और औसत स्कोर किया; सड़े हुए टमाटर पर 6.1 / 10
हां, इसका बहुत सुखद अंत हुआ।
बहुत बढ़िया
तो मैं इसे देख सकता हूँ
क्या आपने इसे देखा था जब इसे रिलीज़ किया गया था?
सुनने में तो अच्छा लगता है। मुझे लगता है कि आपको इसमें बहुत मज़ा आएगा। मुझे पता है मैंने किया। मुझे सैंड्रा बुल मूवीज बहुत पसंद हैं
मैंने इसे देखा था जब इसे रिलीज़ किया गया था।
हां, मैंने मिस कांगेनियलिटी में उनके अभिनय को पसंद किया
हां, मेरे पसंदीदा में से एक। साथ ही उसके पुराने बहुत सारे।
क्या आपके पास मूवी के बारे में कोई अन्य प्रश्न हैं
?
फ़िल्म कितनी लंबी है?
यह बहुत लंबा था, शायद 2 घंटे से थोड़ा अधिक।
वाह, यह एक लंबी फिल्म है
यह उन फिल्मों में से एक है जिन्हें आप बार-बार देख सकते हैं और इससे थक नहीं सकते।
ऐसा लगता है कि इसे पहली बार देखना, हर बार।
ओह तो आपने इसे एक से अधिक बार देखा है?
अरे हाँ, कुछ बार।
नमस्ते!
नमस्ते
जिंदगी कैसी चल रही है?
मैं ठीक हूँ और आप?
अच्छा कर रहे हो। तो आप क्या जानना चाहते हैं?
वैसे हम बात कर रहे हैं फिल्म डनकर्क की, ऐसा लगता है। मैंने इसे कभी नहीं देखा है लेकिन मैंने सुना है कि यह अच्छा है। क्या आपने इसे देखा है?
हां मेरे पास है और मैंने इसका आनंद लिया
अच्छी बात है। क्या फिल्म में तेजी थी?
अधिकांश क्षणों में हाँ।
क्या आपको लगता है कि वे विशेष प्रभावों पर बहुत अधिक भरोसा करते हैं?
नहीं, यह बहुत वास्तविक लगता है।
फिल्म में आपका पसंदीदा किरदार कौन था?
मुझे एलेक्स बहुत पसंद आया
ऐसा क्यों है?
वह एक जटिल चरित्र था। अच्छा आदमी या बुरा आदमी सीधे नहीं।
क्या आपको लगता है कि फिल्म की फिटिंग ठीक थी या यह एक क्लिफनर था?
एक ऐतिहासिक नाटक के रूप में एक क्लिफनर के लिए बहुत कम मौका था। तो यह अच्छी तरह से समाप्त हो गया।
अच्छी बात है। क्या आपको लगता है कि सभी पात्रों को अच्छी तरह से विकसित किया गया था?
नहीं। &quot;गिब्सन&quot; चरित्र बेहतर विकसित हो सकता था।
कास्टिंग विकल्पों के बारे में क्या? क्या अभिनेता अपने चरित्र भूमिकाओं के लिए सभी बहुत अच्छे थे?
वे कुछ आश्चर्य के साथ थे, जैसे हैरी स्टाइल्स ने कलाकारों को बनाया।
क्या आपको लगता है कि वे एक ऐतिहासिक नाटक के रूप में चित्रित किए गए समय अवधि के लिए प्रॉप्स और कपड़ों के साथ बहुत सटीक थे?
हाँ। न केवल सैन्य पक्ष में, बल्कि नागरिक जीवन के लक्षण वर्णन के संबंध में भी।
पूरी फिल्म में आपका पसंदीदा हिस्सा कौन सा था?
वह दृश्य जहां टॉमी, एलेक्स और गिब्सन एक ट्रॉलर के अंदर छिपते हैं।
अच्छा जी
क्या आप फिल्म देखने में रुचि रखते हैं?
एलेक्स वास्तव में एक शांत चरित्र की तरह लगता है। विशेष रूप से वर्णित सभी यथार्थवाद के साथ।
तो हाँ मुझे दिलचस्पी है
मुझे आश्चर्य है कि रॉटन टमाटर के स्कोर और वंडर वुमन के लिए मेटाक्रिटिक स्कोर में अंतर क्यों है
हैलो! यह बहुत अजीब है, शायद उनके पास अलग-अलग दर्शक हैं, क्या आपने मूल रूप से इसे युद्ध फिल्म के रूप में देखा था? मुझे लगता है मैं सुपर हीरो फिल्मों से व्यक्तिगत रूप से अलग युद्ध फिल्में करता हूं
मैं वह भी करता हूं, मैं उन दोनों को अलग-अलग शैलियों के रूप में समझता हूं, भले ही वंडर वुमन 1 विश्व युद्ध के दौरान सेट की गई थी।
हाँ, मैं उन्हें एक साथ समूहबद्ध करते हुए देख सकता था, मैं आमतौर पर उन्हें अलग करता हूं, मैं अभिनेताओं का आनंद लेता हूं हालांकि, गैल गैडोट और क्रिस पाइन महान हैं, आपको उनकी पसंद के बारे में कैसा लगा?
मुझे लगा कि कास्टिंग बहुत अच्छी थी, हालांकि यह पहली बार था जब मैंने गैल गैडोट के बारे में सुना।
हालांकि मैं हैरान था कि यह एक डीसी फिल्म हाहा को देखते हुए सिर्क्स के साथ इतनी अच्छी तरह से मिला था, आमतौर पर मार्वल ने जगह बनाई
मैं सहमत हूँ। मुझे लगता है कि इसका एक कारण यह था कि इसे अच्छी तरह से प्राप्त किया गया था क्योंकि वंडर वुमन बढ़ते संघर्ष में योगदान देने के बजाय युद्ध को समाप्त करने की कोशिश कर रही थी।
हाँ, बहुत सी मार्वल फिल्में सिर्फ एक संघर्ष करने के लिए होती हैं और फिर एक मौजूदा बंद करने के बजाय इसके साथ जाती हैं। मैंने हालांकि इसका आनंद लिया, हालांकि यह राय में अंतर दिलचस्प है, मुझे नहीं पता कि क्या मैं एक दूसरे को देखूंगा
मुझे लगता है कि अगर पैटी जेनकिन्स एक सीक्वल का निर्देशन करता है, तो यह पहले वाले की तरह ही अच्छा होगा। इस फिल्म के साथ उन्होंने बहुत अच्छा काम किया।
यह सच है, अगर वे कलाकारों और चालक दल को एक साथ रख सकते हैं तो मुझे लगता है कि यह एक हिट वृद्धि की संभावना है। मेरा मानना है कि 3 से अधिक एक्सचेंजों के बाद अब हमने फिल्म के बारे में सोचा है
दस्तावेज़ सिर्फ मेरे लिए अद्यतन किया गया। फिल्म की मेरी आंख को पकड़ने वाली चीजों में से एक यह है कि समय अवधि को कैसे चित्रित किया गया था, खासकर राजकुमारी डायना को फोटोग्राफिक प्लेट कैसे मिली, जबकि अब हम सेल्फी ले सकते हैं। यह एक दिलचस्प डिस्कनेक्ट है।
ओह मेरा भी अद्यतन किया गया, इस बारे में क्षमा करें। मुझे लगता है कि यह दिलचस्प और फिल्म के लिए एक अच्छी अवधि है, मुझे लगता है कि इसके पीछे शामिल पौराणिक कथा बहुत पेचीदा थी
मैं सहमत हूँ। आमतौर पर जब भी ग्रीक या रोमन पौराणिक कथाओं को किसी फिल्म में प्रस्तुत किया जाता है तो वह घनी और अपारदर्शी होती है, लेकिन वंडर वुमन में यह आसानी से समझ में आ गया।
हाँ, इस तरह की अवधारणाओं को पेश करना निश्चित रूप से कभी-कभी पालन करने के लिए कठिन हो सकता है कि वे कैसे प्रस्तुत किए जाते हैं। यह दिलचस्प है कि ज़ू ने मानव जाति की रक्षा के लिए अमेजन योद्धाओं को चुना
जिस तरह से एरेस को दंडित किया गया था वह भी दिलचस्प था, केवल ज़्यूस ने उसे युद्ध में घायल करने में सक्षम था।
मुझे यह पसंद आया कि यह केवल उन्हें छोड़ दिया गया था, मानव जाति को बचाने के लिए ज़ू और सेस को लड़ना पड़ा, इसने इसे एक समय अवधि में दिलचस्प बना दिया, जहां इतिहास में पहली बार हमने विश्व युद्ध किया था
मुझे लगा कि यह दिलचस्प है कि अमेरिकी पायलट दक्षिण अमेरिका के पास दुर्घटनाग्रस्त हो गया, प्रथम विश्व युद्ध को अमेजन से जोड़कर मेरी राय में फिल्म में बहुत अच्छा काम किया गया।
हाँ, ऐसा लगता है कि उन्होंने वास्तविक दुनिया की स्थितियों से जुड़े कथानक बिंदुओं को जोड़ने का एक बहुत अच्छा काम किया है, इस द्वीप पर फिर से जंगलों द्वारा आक्रमण किया जा रहा है ताकि उनकी युद्ध तकनीक को आगे बढ़ाया जा सके और आपको वास्तव में अच्छे पक्ष / बुरे पक्ष का एहसास होगा।
विशेष रूप से जर्मन के पास उन रासायनिक हथियारों के एक घातक संस्करण को इंजीनियर करने की कोशिश के साथ, मुझे लगता है कि हर किसी के अंतर्जनपदीय मृत्यु दर में बहुत अच्छा संबंध है।
मुझे यह भी पसंद है कि हिप्पोलीता ने अपनी बहन को डायना को प्रशिक्षित करने की अनुमति दी थी, जिससे उसे वह अतिरिक्त देने की जरूरत थी जो वास्तव में अम्जोनियन योद्धाओं से बाहर खड़े होने की जरूरत थी
मुझे लगा कि यह बहुत ही नारीवादी-प्रेरित दृश्य था, जिसे फिल्म में देखकर मुझे बहुत मजा आया। यह एक बड़ा गतिशील था कि कैसे विश्व युद्ध लगभग विशेष रूप से पुरुषों द्वारा लड़ा गया, एकमात्र महिला जो इसे समाप्त करना चाहती थी।
यह वास्तव में एक दिलचस्प बिंदु है जिस पर मैंने विचार नहीं किया है, मुझे पता है कि फिल्म को नारीवाद को एक आवाज देने के लिए व्यापक रूप से घोषित किया गया था, लेकिन यह बिंदु वास्तव में ठोस है
मैं वास्तव में सर पैट्रिक से एरेस को छोड़कर, एक दिलचस्प गतिशील था जो वास्तव में बाहर आया था।
मुझे लगा कि जब सीन पैट्रिक ने खुद को एरेस के रूप में प्रकट किया, तो उसने भी प्रभावित किया, जहां वह मानवता को नष्ट करने के लिए गॉडकिलर तलवार का उपयोग करना चाहता था, लेकिन वंडर वुमन ने कहा कि नहीं।
हाँ, मैं वास्तव में आश्चर्य की बात नहीं है कि महिलाओं को गॉडकिलर होना चाहिए, हालांकि इसका कोई मतलब नहीं है
मुझे लगता है कि मेरी राय में फिल्म का एक और बड़ा नारीवादी बिंदु था। फिल्म का अंत बहुत ही हार्दिक था और जुड़ा हुआ था कि कैसे अतीत के युद्ध हमारे वर्तमान को प्रभावित करते हैं जब राजकुमारी डायना ने ब्रूस वेन को ईमेल किया था
हाँ, मुझे लगता है कि सभी पात्रों के बीच गतिशील वास्तव में अच्छी तरह से फिट बैठता है, इसे डायना और ब्रूस से डायना और एरेस और एरेस और ज़्यूस से सभी टॉगेटर को जोड़ता है।
कास्टिंग ने फिल्म को अविश्वसनीय बना दिया, हर चरित्र के बीच करिश्मा और रसायन विज्ञान को दिखाया। जिस दृश्य में स्टीव ने बमबारी करने वाले को अपहृत किया, वह मुझे बहुत अच्छा लगता है।
फिल्म में स्टीव की वास्तव में बहुत ही गहन भूमिका है, जो बहुत अधिक सहायता प्रदान करते हैं लेकिन फिर भी मुख्य भूमिका नहीं लेते हैं
उनका चरित्र मेरी राय में एक उत्कृष्ट सहायक चरित्र था।
हैलो, मुझे फिल्म का नाम जानना अच्छा लगेगा
हैलो, फिल्म ज़ूटोपिया है
यह एक शानदार ढंग से अच्छी तरह से गोल फिल्म के रूप में वर्णित किया गया है जो कि मजाकिया स्मार्ट और विचार उत्तेजक है
मैंने ज़ूटोपिया नहीं देखा है, लेकिन जमे हुए हाँ
मेरे बच्चे नहीं हैं, लेकिन जल्द ही आना शुरू हो जाएगा :)
मैं अत्यधिक ज़ूटोपिया फिल्म देखने की सलाह दूंगा क्योंकि इसमें 98% की सड़े हुए टमाटर की रेटिंग प्राप्त हुई थी
क्या आपको फिल्म के बारे में दस्तावेजों तक पहुंच प्राप्त हुई?
ओह वाह 98% अच्छा है
हां मुझे ज़ूटोपिया के बारे में दस्तावेजों तक पहुंच प्राप्त हुई
लेकिन समस्या मुझे इन फिल्मों से है..ये आमतौर पर उन चीजों को दिखाती हैं जो किसी की कल्पना से हैं
आप भाग्यशाली हैं, मुझे आपसे सभी जानकारी प्राप्त करनी है क्योंकि यह स्पष्ट है कि उन्होंने आपको एक्सेस करने दिया ताकि मैं सभी प्रश्न पूछ सकूं?
इसमें एलजीबीटी स्वतंत्रता का कोई तत्व? क्योंकि मुझे लगता है कि ज्यादातर फिल्में अब एक दिन में LBGT की स्वतंत्रता हासिल करती हैं
ओह, यह अच्छा है, अच्छी तरह से बनाया और शोध किया जा रहा है
हाँ, वास्तव में वे करते हैं। लेकिन फिल्म ज़ूटोपिया के बारे में सकारात्मक पहलू यह है कि हालांकि यह सब काल्पनिक है, फिल्म को स्वीकार करने का एक संदेश दिया जाता है जिसे सोचा-समझा जाता है
संगीत वाइब्स को वास्तविक रखने में मदद करता है
ok.nice u से चैट करें
हां, फिल्म के कलाकारों में इदरीस एल्बा, गिनिफर गुडविन भी शामिल हैं
निर्देश में कहा गया है कि हम 20 मिनट के लिए बात करते हैं। मैं आपको फिल्म देखने के लिए मना रहा हूं
नमस्ते।
मुझे वॉल स्ट्रीट का भेड़िया पसंद आया,
क्या वॉल स्ट्रीट की भेड़िया एक अच्छी फिल्म की तरह दिखती है?
बेशक, क्या होगा और यदि आप के लिए?
&quot;स्टॉकब्रोकर&quot; विषय के बारे में इतनी फिल्में नहीं हैं जिनके बारे में मुझे पता है।
लगभग नहीं है
मैं काफी समझ नहीं पा रहा हूँ कि यह सड़े हुए टमाटर पर इतना बुरा क्यों लगा।
लियोनार्डो ने आपके लिए यह कैसे किया?
केवल 7.8 / 10 के साथ।
मैंने उन्हें जॉर्डन बेलफोर्ट के रूप में पसंद किया।
उत्कृष्ट चरित्र
क्या आपको फिल्म का पूरा प्लॉट पसंद आया?
यकीन है, मैं साजिश का आनंद लिया।
क्या आपको लगता है कि उन्होंने जो किया वह गलत था?
हम्म, आप अंत में बड़ी योजना का मतलब है?
नहीं, मुझे लगता है कि व्यापार कैसे चलता है।
डॉनी अज़ॉफ़ के रूप में जोनाह हिल?
क्या आपको वह किरदार याद है?
अच्छा पेपर क्या किया
हाँ। मुझे वह भी पसंद आया।
उन्हें प्राप्त करने में एफबीआई को काफी लंबा समय लगा।
यह दिलचस्प है कि लोग वॉल स्ट्रीट पर कैसे आते हैं, क्या आप उनमें से एक बनना चाहेंगे?
मुझे ऐसा लगता है कि जॉर्डन की पत्नी उसके पास मौजूद पैसे के लिए थी
मुझे लगता है कि समय बीत चुका है। आजकल ज्यादातर ट्रेड डिजिटल मुझे लगता है।
तो वॉल स्ट्रीट की भावना का वह हिस्सा चला गया है।
हां, उसने गलत पत्नी से शादी की।
क्या आप फिल्म का नया संस्करण पसंद करेंगे?
हाँ। एक आधुनिक संस्करण दिलचस्प होगा।
यह आईटी क्राउड की तरह थोड़ा अधिक हो सकता है।
आप फिल्म में कुछ और जोड़ते हैं?
मेटाक्रिटिक स्कोर: 75/100 मुझे लगता है कि यह बहुत कम था और आप?
1987 में मनी लॉन्ड्रिंग के लिए जाने वाला देश अभी भी स्विट्जरलैंड है।
आलोचकों ने मेरी भावना के लिए इसे बहुत कम दर्जा दिया।
शुभ रात्रि।
मुझे फिल्म पसंद हैं
हैलो!
अरे!
हम किस फिल्म की बात कर रहे हैं?
अपने ड्रैगन को प्रशिक्षित कैसे करें।
ओह, मैंने वह नहीं देखा। यह किस बारे में है?
क्या आप वहां हैं?
मूवी क्रिस सैंडर्स द्वारा निर्देशित एक ब्रिटिश पुस्तक श्रृंखला पर आधारित एक एनीमेशन है, जिसमें ड्रेगन द्वारा लड़ाई और उम्र के आने के साथ है।
मुख्य चरित्र का नाम क्या है?
मुझे यकीन नहीं है।
आपको इस फिल्म को देखना चाहिए क्योंकि यह प्राणपोषक 3 डी फिल्म के साथ एक रोमांचक एक्शन-एडवेंचर ऋषि है!
क्या इसका मतलब बच्चों की फिल्म या वयस्कों के लिए एक है?
इसकी एक बच्चों की फिल्म है।
क्या आप जानते हैं कि आयु वर्ग क्या है? मैं अपने बच्चों को इसे देखना चाहता हूं।
गांव के सरदार के 15 साल के बेटे के साथ शुरू होता है और मैं 7 और ऊपर से कहीं भी कहूंगा।
रेटेड पीजी?
इसकी रेटिंग 7.9 है और सड़े हुए टमाटर पर 98% है!
अगर आपको नहीं पता था कि यह 2010 में सामने आया था।
तब मुझे लगता है कि हम इसे 3-डी लोल में नहीं देख पाएंगे।
क्या आपने इसे देखा है?
मैंने इसे अभी तक नहीं देखा है, लेकिन यह कहा जाता है कि स्टॉक द वेस्ट एक ड्रैगन किलर है और एक दुर्लभ ड्रैगन को मारने के बजाय वह उसे मुफ्त में सेट करता है।
दिलचस्प है, ड्रैगन का नाम क्या है?
हिचकी एक अन्य चरित्र एक जंगल में जाती है, जहां अजगर मूल रूप से फंस गया था और धीरे-धीरे ड्रैगन को चिढ़ाता है जो एक निग फ्यूरी है।
उनके वापस लेने योग्य दांतों के लिए उनका नाम टूथलेस है।
जो प्यारा लगता है। हो सकता है कि मैं अपने 5 साल के बच्चे को देख पाऊं।
बिल्कुल हिचकी अपने अंतिम परीक्षण में एक बंदी अजगर को वश में करने के लिए जाती है, लेकिन इसे नुकसान नहीं पहुंचाती है, दूसरी तरफ स्टिक हिचकी पर हमला करने में अजगर को नाराज करती है!
क्या आप और जानना चाहते हैं?
क्या आप आमतौर पर एनिमेटेड फिल्में देखते हैं?
मुझे और जानना अच्छा लगेगा। मेरे बच्चों को एनिमेटेड फिल्में बहुत पसंद हैं
टूथलेस ड्रैगन हिचकी को बचाने के लिए आता है लेकिन वाइकिंग्स द्वारा कब्जा कर लिया जाता है ...
स्टिक हिचकी के पिता हैं और हिचकी उसे दुर्घटना से यह कहते हुए समाप्त करती है कि ओथलेस जानता है कि ड्रेगन का घोंसला कहां है और टूथलेस को ड्रैगन के साथ सेट करता है, जबकि उसके बेटे को इस प्रक्रिया में शामिल नहीं किया गया था।
टूथलेस *
क्या इंसान ड्रेगन के साथ तालमेल बनाकर रहता है?
वाइकिंग्स ने अधिकांश ड्रेगन को निष्कासित कर दिया लेकिन हिचकी तक रेड डेथ द्वारा हमला किया, ड्रेगन की सवारी में एस्ट्रिड मक्खी कवर प्रदान करते हैं। हिचकी लगभग डूब डूबने की कोशिश करती है एक डूबते जहाज से मुक्त करने के लिए लेकिन स्टोक उन दोनों को बचाता है और फिर अपने बेटे के साथ सामंजस्य स्थापित करता है।
टूथलेस और हिचकी रेड डेथ को नष्ट कर देती है लेकिन वह चोटिल हो जाता है, जिससे उसे एक कृत्रिम अंग और सद्भाव में रहने वाला अंत मिल जाता है!
यह निश्चित रूप से लगता है कि कुछ मेरे पाँच साल पुराना होगा। रेड डेथ क्या है?
रेड डेथ एक और अजगर है जो वाइकिंग्स को बाहर निकालने की कोशिश करता है।
लेकिन खुशी है कि मैं आपको फिल्म देखने के लिए राजी कर सका!
धन्यवाद!
नमस्ते
नमस्ते
लगता है हमें राक्षस विश्वविद्यालय मिल गया
ठीक है
मैंने यह कभी नहीं देखा
मैं भी
मैंने पानी का आकार चुन लिया था
मेरे पास अकेले घर था
जबरदस्त हंसी
मैंने देखा है कि कम से कम
यह फिल्म में बिली क्रिस्टल की तरह लग रहा है
ठीक है
ऐसा लगता है कि सड़े हुए टमाटर पर ठीक है मुझे 79% मिला
हाँ नहीं बच्चे तो बच्चों की फिल्मों के साथ महान नहीं हैं
वह बहुत बढिया है
यह ठीक है मुझे एक गुच्छा जानकारी मिली है जिससे हम इसका पता लगा सकते हैं
Umdb पर भी 4 स्टार
आईएमडीबी
ओह जॉन गुडमैन इसमें भी हैं और स्टीवन बससेमी भी इस तरह के हैं
यह एक अच्छी कास्ट है
वह सामान्य रूप से वास्तव में डरावना बुरे लोगों को खेलता है
हाहा बिलकुल
लगता है कि राक्षस हंटर में बिरादरी या जादूगरनी जैसे कुछ डरावने खेल हैं
उफ़ राक्षस विश्वविद्यालय मैं राक्षस हंटर सॉरी खेल रहा हूँ
शायद यह बच्चों को खुद को चुनौती देने के लिए सिखाने के लिए है
उफ़ क्या मैंने तुझे खो दिया
अरे साथी
अरे साथी
अरे
मुझे फिल्म पसंद है, आपके बारे में?
नमस्ते क्या हुआ?
मैं केवल देखता हूं कि आपने कमरे में प्रवेश किया है। क्या हम बातें कर रहे हैं?
क्या आप वहां हैं?
हां अफसोस
क्या आपने मॉन्स्टर्स यूनिवर्सिटी देखी है?
देने के लिए लगभग तैयार था।
मैं निर्देश पढ़ रहा था
नहीं, वह पिक्सर फिल्म है?
हाँ यह 2013 से एक पिक्सर फिल्म है
ठीक है और क्या यह मजेदार था?
हां, यह 2001 से मॉन्स्टर्स इंक फिल्म का प्रीक्वल है। इसमें जॉन गुडमैन और बिली क्रिस्टल मुख्य किरदार में हैं।
मैं वही देख सकता हूं जो आप लिखते हैं
ओह दो अच्छे कलाकार इसमें क्या होता है?
यह मुख्य पात्रों, माइक और साइली के बारे में है। वे एक स्कूल फील्ड ट्रिप पर जा रहे हैं।
मैं यह लेता हूं कि यह उनकी आवाज है
हां, वे मुख्य किरदार निभाते हैं। यह एक कंप्यूटर एनिमेटेड movbie है।
और एक बस में?
वे किस तरह की हरकतों को करते हैं?
माइक एक स्कूल ट्रिप पर मॉन्स्टर्स इंक की फील्ड ट्रिप पर जाता है और फैसला करता है कि वह बड़ा होने पर एक स्कारर बनना चाहता है। वह बड़ा होकर मॉन्स्टर्स यूनिवर्सिटी जाता है और सुले से मिलता है।
मुझे लगता है कि मेरी स्क्रीन में देरी है और बहुत जल्दी नहीं चलती है
मुझे उनके द्वारा प्रदान की जा रही जानकारी को पढ़ना है और फिर आपको इसके बारे में जानकारी बतानी है, इसलिए मुझे लिखने में कुछ सेकंड लगते हैं
एक डरावना?
ठीक है तो यह मैं नहीं हूँ?
एक निशान। मूल रूप से वे रात में बच्चों को डराने से ऊर्जा लेते हैं।
नहीं, यह तुम नहीं हो
इस तरह के बिस्तर के तहत oic राक्षसों?
इसलिए वे कैंपस में एक बिरादरी में शामिल हो जाते हैं और स्कार गेम्स में प्रवेश करने की कोशिश करते हैं, जिस तरह का हंगर गेम्स मुझे लगता है।
हाँ, उस तरह, या एक कोठरी में।
ठीक है, मुझे इसका विचार है
उनके पास स्केयर गेम्स के दौरान एक कठिन समय है और अयोग्य हो गए हैं।
मुझे खेद है अगर यह समझ में नहीं आ रहा है। भूखंड थोड़ा हास्यास्पद लगता है, योग्य
क्या न? वे नहीं जानते कि कैसे डरना है?
मैंने ऐसा नहीं देखा है
इसलिए, जब वे डराने वाले खेलों में प्रवेश करते हैं, तो उनमें से एक ने धोखा दिया, इसलिए वे अयोग्य हो गए। सुल्ली वह था जिसने धोखा दिया।
मैं अब इस प्रकार की फिल्म देखने नहीं जाता कि मेरे पास मेरे साथ जाने के लिए बच्चे नहीं हैं।
वे डराने के लिए सबसे अच्छी रणनीति सीखने के लिए &quot;कॉलेज&quot; जाते हैं।
अब यह हास्यास्पद है!
मैंने पहली बार देखा और यह वास्तव में अच्छा था, लेकिन मेरे बच्चे तब छोटे थे। अब मेरे पास इसे देखने का कोई कारण नहीं है।
खैर, मुझे लगता है कि मुझे अपने लिए देखना होगा। यह शायद टीवी पर कहीं है।
इसलिए, जब वे स्केयर गेम्स से विमुख हो जाते हैं, तो वे दोनों मेल रूम में मॉन्स्टर्स, इंक, में काम लेते हैं और वे तब तक अपना काम करते हैं, जब तक कि वे &quot;स्कारर टीम&quot; में शामिल नहीं हो जाते।
रॉटेन टोमाटोज़ पर इसे 79% मिला।
अब ठीक है
अलविदा
नमस्ते
अरे
इस चलचित्र का नाम क्या है
सोशल नेटवर्क
अच्छा नाम
मुख्य चरित्र कौन है
यह एक बेहतरीन फिल्म है, आपको इसे कभी-कभी देखना चाहिए। मुख्य पात्र जेसी ईसेनबर्ग ने मार्क जुकरबर्ग की भूमिका निभाई है जो फेसबुक के संस्थापक हैं।
दिलचस्प है। क्या यह जीवनी है?
कुछ अर्थों में यह है, लेकिन इसमें कुछ नाटक भी हैं।
कोई हिंसा
कोई हिंसा नहीं, यह सेक्स, पैसा, प्रतिभा और विश्वासघात की एक कहानी है।
क्या कोई अन्य मुख्य पात्र उल्लेख के लायक हैं
हां, एंड्रयू गारफील्ड और जस्टिन टिम्बरलेक दोनों ने जेसी ईसेनबर्ग दोस्तों के रूप में इस फिल्म में बड़ी भूमिकाएँ निभाईं।
वाह
क्या कोई समीक्षा है?
मुझे प्यार है जब वे तीनों टीम बना लेते हैं और वास्तव में यह क्या है बनाने के लिए मिलकर काम करते हैं।
हाँ, यह काफी कहानी लगती है
अधिकांश समीक्षाओं में यह उच्च, सड़े हुए टमाटर और मेटाक्रिटिक दोनों 95% और सिनेमाकोर एक बी + पर है
अच्छी रेटिंग
फिल्म कुछ ऐसी लगती है जिसे मैं देखूंगा
मुझे लगता है कि आप वास्तव में फिल्म का आनंद लेंगे। आपको निश्चित ही इसे परखना चाहिए। यह आपको कुछ महान अंतर्दृष्टि देगा कि फेसबुक कैसे बनाया गया था।
अच्छी रेटिंग और ठोस अर्ध जीवनी। मुझे अपनी अंतर्दृष्टि देने के लिए धन्यवाद, मैं इस फिल्म को देखने का आनंद लूंगा
अलविदा
बहुत बढ़िया। मुझे यह सुनकर खुशी हुई, और इसे देखने के बाद आपकी व्यक्तिगत राय सुनना अच्छा लगेगा।
आपका दिन अच्छा रहे!!
इंतजार कीजिए कि फिल्म किस साल की है
यह 2010 से है
काफी पुराना है
हां, लेकिन यह अभी भी बहुत चालू है क्योंकि हर रोज सोशल मीडिया में बदलाव होते हैं।
सच
क्या फिल्म ने कोई पुरस्कार जीता
इसे मूवी ऑफ द ईयर का नाम दिया गया था।
वाह। वाह् भई वाह!
फिल्म वास्तव में बहुत बढ़िया लग रही है और मैं निश्चित रूप से इसे देखूंगा। शानदार दिन हो
आमतौर पर आप किस शैली की फिल्में देखते हैं?
हाय आपने अभी तक वंडर वुमन देखी है?
मेरे पास है और मैं इसे प्यार करता था! आप को यह कैसा लगा?
यह मेरी अपेक्षा से बेहतर था। काफी लोगों को यह पसंद आया। रॉटेन टोमाटोज़ इसे 92% स्कोर देता है
हां, 92% फिल्म के लिए एक शानदार स्कोर है, विशेष रूप से ए के सिनेमास्कोर के साथ भी। हर कोई जानता है कि जिसने इसे देखा वह महान था।
मुझे लगता है कि क्योंकि इसमें सभी के लिए कुछ था। लड़कों के लिए एक्शन और खूबसूरत महिला और लड़कियों के लिए एक मजबूत महिला किरदार।
दरअसल, प्लस यह पहली बार था जब किसी महिला निर्देशक ने एक कॉमिक बुक सुपरहीरो फिल्म का निर्देशन किया।
आह मैं उसे पकड़ नहीं पाया। सही बात है। यह मुझे बाकी आने वाली DECU फिल्मों को और अधिक देखने के लिए करना चाहता है
यह कथानक बहुत अच्छा था, यह एक अमेजोनियन राजकुमारी के बारे में था जो अपने घर को &quot;बाहरी&quot; दुनिया में संघर्ष को सुलझाने की कोशिश करने के लिए पीछे छोड़ देती है। बहुत एक्शन से भरपूर।
हाँ दृश्यावली बहुत अच्छी थी। और क्रिस पाइन भी ।3।
बेशक, जो क्रिस पाइन को एक प्रेम ब्याज के रूप में नहीं चाहेगा!
ग्रीक पौराणिक कथाओं मानक सुपरहीरो सूत्र के लिए एक अच्छा स्पर्श था
ग्रीक पौराणिक कथाएं महान थीं, लेकिन मुझे लगा कि यह थोड़ा भ्रमित करने वाला था।
हाँ, मुझे यकीन है कि इसे समझाया नहीं जाना चाहिए था, लेकिन उन्हें शायद धमाकेदार दृश्यों को तेजी से प्राप्त करने की आवश्यकता थी
सच है, लोग निश्चित रूप से कार्रवाई के लिए गए थे। मुझे व्यक्तिगत रूप से बैक स्टोरी वाली फिल्में ज्यादा पसंद हैं।
ठीक है, मैं एरेस और ज़ीउस के बारे में अधिक विस्तृत कहानी के साथ एक अतिरिक्त 5-10 मिनट बुरा नहीं मानूंगा
हां, टी हैट और यह भी कि कैसे ज़ीउस अमेजोनियन से मिले।
प्रशिक्षण के दृश्य उसकी माँ रानी के साथ बहुत अच्छे थे
मेरा मतलब है उसकी मम्मी की बहन, उसकी आंटी
ओह! मुझे यह देखकर बहुत अच्छा लगा कि वह किस तरह प्रशिक्षित हुई और कितनी मजबूत हुई।
मुझे खुशी है कि उन्होंने लासो को एक मजबूत हथियार बनाया।
हाँ। मुझे वह दृश्य भी पसंद आया जब डायना स्टीव को बचाती है जब वह समुद्र में गिरती है। एक बार एक फिल्म में एक आदमी को बचाने वाली महिला।
हाँ, उस दृश्य के लिए थिएटर में स्त्री की जयकार थी
मुझे इस बात से नफरत थी कि जब जर्मनों ने आक्रमण किया तो उसकी चाची मर गई।
हाँ, हालांकि, कहानी को आगे बढ़ाने और डब्ल्यूडब्ल्यू की यात्रा के लिए ग्रेविटास देने के लिए यह दुखद, बहुत अपरिहार्य था
सर पैट्रिक आपको कैसे पसंद आया?
मैं उनके प्रकट होने से थोड़ा हैरान था, लेकिन मैं WW, CP और दृश्यावली tbh के बाहर हर किसी पर ज्यादा ध्यान नहीं दे रहा था
मैंने देखा कि आ रहा है। बहुत अनुमान है कि वह एरेस था मैंने सोचा था।
सही है, लेकिन केवल इतना ही है कि वे इसे एक विशाल फिल्म बना सकते हैं जिसे जनता के लिए बनाया गया है, भेदभाव करने वालों के लिए नहीं;)
हाहा, बहुत सच! मैंने सोचा था कि यह साफ था कि उन्होंने डायना द्वारा कहानी शुरू की थी जबकि एक पुरानी तस्वीर को याद करते हुए!
हाँ, अंत ने कैप्टन अमेरिका को अतीत में उसकी कहानी और आधुनिक दिन की दुनिया में जागने की याद दिला दी
हां, लेकिन विभिन्न ब्रह्मांडों से;)
जब तक आप वास्तव में किसी भी ब्रह्मांड में निवेश नहीं करते हैं, इस बिंदु पर हेह वास्तव में कोई फर्क नहीं पड़ता
सच। अगली किस्त तक इंतजार नहीं कर सकता!
लेकिन सीपी बम विस्फोट करने के लिए दूर ले जाने के साथ कैप्टन अमेरिका की तरह ही HIS बम को नष्ट करने के लिए आर्कटिक जा रहा है
हाँ, मुझे यकीन है कि यह एक बहुत अच्छा होगा
यकीन के लिए, कई समानताएं। मेरा कहना है कि मुझे बैटमैन वीएस सुपरमैन की तुलना में वंडर वुमन ज्यादा पसंद है।
हम्म आश्चर्य है कि इस डॉक्टर पर क्यों नहीं चले गए हैं। इसे बीते एक अर्सा हो गया है
नमस्ते
नमस्ते
तो मैंने सुना है आपने एक फिल्म देखी है?
हाँ, मुझे नीच। यह एक एनिमेटेड फिल्म है जो कुछ साल पहले आई थी
अच्छा है कि ध्वनि रुचि है। क्या आप मुझे इसके बारे में थोड़ा बता सकते हैं?
क्या एक वयस्क भी फिल्म का आनंद ले सकता है?
ज़रूर, यह स्टीव कैरेल को एक पर्यवेक्षक के रूप में, रसेल ब्रांड को अपराध में अपने वैज्ञानिक / साथी के रूप में देखता है। इसे पियरे कॉफिन ने निर्देशित किया था।
बहुत बढ़िया
क्या वे एक 3D संस्करण भी प्रदान करते हैं?
हाँ! इसे 81% का सड़ा हुआ टमाटर स्कोर मिला, और अधिकांश ने प्रशंसा की कि हास्य कितना स्मार्ट है। यह पूरे परिवार के लिए अच्छा है।
हाँ, यह 3 डी और नियमित रूप से आता है
अच्छा
क्या आप प्लॉट जानना चाहते हैं?
मुझे स्टेव कैरल पसंद है, वह अन्य फिल्मों में मजाकिया था, मैंने उसे भी देखा है। मुझे लगता है कि उसे एक एनिमेटेड आवाज करते हुए देखना मज़ेदार होगा।
नहीं, कृपया मुझे इसके बारे में थोड़ा बताएं
हाँ मेरा मतलब है योग्य
वह वाकई में! यह बहुत अच्छी तरह से डिज़ाइन किया गया है, और उनका व्यक्तित्व एनीमेशन में आता है। एक अन्य खलनायक गीज़ा में पिरामिड को चुराने के बाद स्टीव कैरल चांद को चुराने की कोशिश कर रहे हैं
अरे वाह कि आवाज दिलचस्प है। आप किस आयु वर्ग के लिए यह फिल्म देखेंगे?
मैं कहूंगा कि यह छोटे बच्चों के लिए सभी तरह से वयस्कों तक है। यह मूर्खतापूर्ण और बुद्धिमान हास्य का एक अच्छा मिश्रण है
क्या फिल्म में गाने का कोई मतलब नहीं है? मैं विशेष रूप से म्यूजिकल टाइप फिल्में पसंद नहीं करता, लेकिन मेरे बच्चे करते हैं?
इस फिल्म के लिए फारेल द्वारा सिर्फ एक गीत लिखा गया है। यह बहुत अधिक संगीत नहीं है, और बच्चों को लगातार याद रखना और गाना गा पाना शायद बहुत कठिन है, लेकिन इसमें मिनियंस नाम के पात्र हैं जो नृत्य करते हैं और बहुत मूर्खतापूर्ण अभिनय करते हैं
ओह ठीक। योग्य मेरी तरह की फिल्म लगती है। मैं बड़ा बच्चा हूं
फिल्म बहुत लंबी है या मानक है?
मुझे भी, मुझे वास्तव में बहुत मज़ा आया। यह मजाकिया और अच्छा महसूस करने का एक अच्छा मिश्रण है, ग्रू अंततः तीन छोटी लड़कियों को गोद लेती है जो उसे चाँद चोरी करने में मदद करती हैं। यह बहुत लंबा नहीं है, शायद 1.5 घंटे
ओह जो बुरा नहीं है। मुझे लगता है कि मैं अपने बच्चों के साथ इस फिल्म को देखने के लिए उत्सुक हूं। थोड़ी देर के लिए उनका ध्यान रखना चाहिए। जबरदस्त हंसी
यह निश्चित रूप से होगा! हालाँकि वे इसे बार-बार देखना चाहते हैं
शांत, यह निश्चित रूप से मेरी मदद करता है। अरे अरे यह एक डिस्ने फिल्म है या इसे किसने बनाया है?
यह एक फ्रांसीसी स्टूडियो मैक गुफ द्वारा बनाया गया है, लेकिन इल्युमिनेशन एंटरटेनमेंट ने स्टूडियो खरीदा और इस फिल्म को यूनिवर्सल पिक्चर्स के साथ रिलीज़ किया।
अरे वाह मुझे नहीं पता था कि सार्वभौमिक एनीमेशन में उनके हाथ थे।
मैं या तो नहीं था, मुझे लगता है कि शायद वे शामिल हैं क्योंकि यह एक कंप्यूटर एनिमेटेड फिल्म थी
ओह। समझ में आता है
क्या आप इसे अपने बच्चों के साथ देखते हैं या जब आप अन्य काम करते हैं तो उन्हें इसे देखने देंगे?
मुझे लगता है मैं इसे उनके साथ देखना चाहूंगा। ऐसा लगता है कि यह पूरे परिवार के लिए मजेदार हो सकता है।
नमस्ते। क्या आपको फिल्में पसंद हैं?
हां, लेकिन पुराने खिलौनों पर आधारित हैं वेरिड
इसे रियल स्टील कहा जाता है और अगर मैंने इसे देखा है तो मैं इसे याद रखने की कोशिश करता हूं।
मैंने इसमें कोई दिलचस्पी नहीं ली है
मैं समीक्षक के साथ सहमत हूँ यह रोबोट के साथ रॉकी है
मुझे भी लगता है कि यह रॉक एम सॉक एम रोबोट, एक पुराने खिलौने से प्रेरित है
अच्छा जी। मुझे यह देखना याद है, क्योंकि मैंने देखा कि ह्यू जैकमैन इसमें थे।
कभी-कभी मैं उन्हें देखता रहूंगा अगर वे मेरी रुचि रखते हैं। मुझे लगता है कि मैंने केवल उसकी वजह से इसे देखा।
वह एक अच्छे अभिनेता हैं जो उन्हें एक बार में लोगन के अलावा किसी और के रूप में देख सकते हैं
हां, मुझे थ्रिलर या ड्रामा पसंद है, जो इस तरह की फिल्में हैं।
यह रोबोट के साथ एक एक्शन फिल्म है
सड़े हुए टमाटर इसे 59 प्रतिशत देते हैं। मुझे लगता है कि इसका मतलब है कि वे कहते हैं कि यह एक अच्छा कदम है। मुझे हालांकि बॉक्सिंग रोबोट याद हैं।
सौदा जहां विजेता को हारने वाला रोबोट मिलता है वह थोड़ा चरम लगता है
जबरदस्त हंसी। मुझे लगता है कि फिल्म पूरी तरह से मिशिगन में फिल्माई गई थी। उनके लिए अच्छा। कर आभार।
हाँ, यह अच्छा था जबकि यह चली। लगता है, हालांकि सूख गया है
मैं ओहियो में रहता हूं और मैं यहां बनने वाली फिल्मों के लिए उन &quot;क्रेडिट&quot; के बारे में सुनता हूं। आम तौर पर मैं अन्य फिल्मों में ह्यू जैकमैन को देखूंगा।
वह एक सभ्य अभिनेता हैं।
यह एहसास नहीं था कि यह फिल्म पुरानी थी - 2011, समय जल्दी जाता है। मैं अन्य अभिनेताओं को नहीं पहचानता।
न ही मैं
यह एक मानक मुक्केबाजी फिल्म की तरह पढ़ता है ... लेकिन रोबोट के साथ
क्या आपको एक खेल के रूप में मुक्केबाजी पसंद है?
नाह
मुझे हालांकि अधिकांश खेल पसंद नहीं हैं
मैं यहां पढ़ रहा हूं फिल्म के बारे में रोचक तथ्य। यह फिल्म &quot;स्टील&quot; नामक एक लघु कहानी पर आधारित है, जिसे 1956 में orginally प्रकाशित किया गया था, जिसे बाद में 1963 में एक गोधूलि क्षेत्र एपिसोड में रूपांतरित किया गया। अब यह दिलचस्प है। पुराने गोधूलि क्षेत्र मुझे भयभीत दिखाता है। जबरदस्त हंसी
मैं पुराने गोधूलि क्षेत्र से प्यार करता हूं, लेकिन यह याद नहीं है कि यह किस पर आधारित है
सच। अजीब है, लेकिन आज भी कुछ एपिसोड ने मुझे हिला दिया। यह मेटाक्रिटिक स्कोर 56/100 कहता है। मेटाक्रिटिक कौन है?
मुझे लगता है कि वे एक और समीक्षा साइट हैं?
मैं हर समय Syfy पर गोधूलि क्षेत्र के मैराथन देखता हूं
अगर मैं उन्हें देखता हूं, तो यह केवल दिन के समय में है। मैं ऐसी ही एक विंप हूं। जबरदस्त हंसी। मैं निर्देशक से परिचित नहीं हूँ - शॉन लेवी
मेरे लिए कोई घंटी भी नहीं बजाता
शैली विज्ञान, खेल है, हां यह सच है।
नमस्ते
नमस्ते
इस चलचित्र का नाम क्या है?
बैटमैन वी सुपरमैन। क्या आपने इसे देखा है?
नहीं, मैं havent, यह अच्छा है?
तुम अभी भी वहां हो?
यह सुपरमैन फिल्म मैन ऑफ स्टील से बेहतर है
लेकिन डार्क नाइट के नीचे अच्छी तरह से।
नमस्ते
आपने क्या देखा
हैलो, कैसे हो? क्या आपने बैटमैन बिगिन्स के बारे में सुना है? यह एक बेहतरीन फिल्म है!
नहीं मुझे और बताओ
यह किस बारे में है
इसमें क्रिश्चियन बेल, माइकल कैने और लियाम नीसन शामिल हैं। महान कलाकारों सही?
हाँ
यह है
फिल्म के बारे में क्या है
यह एक नई मूल कहानी के साथ बैटमैन फिल्म फ्रैंचाइज़ी का रीबूट है। क्रिश्चियन बेल ने बैटमैन की भूमिका निभाई।
ठंडा
फ़िल्म कितनी लंबी है
फिल्म को काफी अच्छे रिव्यू मिले हैं। क्षमा करें, लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि दी गई डॉक्यूमेंट पर फिल्म कब तक आधारित है
ओह ठीक।
आप किस जॉनर की फिल्म कहेंगे
यह बेशक एक सुपर हीरो फिल्म है। टी यहाँ फिल्म में कई डीसी कॉमिक्स किरदार हैं जैसे स्केयरक्रो और रा के अल ग़ुल।
यह बहुत अच्छा है
मुझे लगता है कि मैं इसे देखना पसंद करूंगा
इसलिए शुरुआत में, ब्रूस वेन एक कुएं में गिर जाता है और चमगादड़ों द्वारा हमला किया जाता है।
फिर क्या होता है
?
खैर जाहिर तौर पर वह बल्ले से डर गए। और फिर उसके माता-पिता एक मुगरे द्वारा गली में गोलियां बरसाते हैं
फिल्म एक एनीमेशन है
नहीं, यह नहीं है।
वह कैसे बैटमैन बनता है
मुजर को हत्या के आरोप में गिरफ्तार किया गया है, लेकिन जल्द ही एक दलील में उसे मुक्त कर दिया गया। ब्रूस वेन को लगता है जैसे वह अपने हाथों में न्याय लेना चाहता है
ठंडा
सिनेमाघरों में फिल्म है
या डीवीडी पर
फिल्म 2005 से है। इसलिए आप इसे डीवीडी पर देख सकते हैं
एक दम बढ़िया
मैं इसे देखना चाहूंगा
ब्रूस वेन दुनिया भर में यात्रा करता है और लीग ऑफ़ शैडोज़ पाता है
छाया की क्या लीग?
लीग ऑफ़ शैडोज़ एक गुप्त संगठन है जिसमें उच्च प्रशिक्षित लड़ाके होते हैं
ब्रूस यात्रा कहाँ करता है?
पूरी दुनिया में। वह भूटान में लीग ऑफ़ शैडोज़ पाता है। इस बीच गोथम में, शराब पीना मुसीबत है
:)
क्या कोई अन्य मुख्य पात्र हैं
एक भ्रष्ट मनोचिकित्सक डॉ। जोनाथन क्रेन, अपराधियों को अरखाम शरण में स्थानांतरित करने की कोशिश करते हैं
आपने अरखाम शरण का सुना है? यह पागल के लिए एक आपराधिक शरण है
अलविदा
अरे
नमस्ते
आप कहाँ शुरू करना चाहेंगे?
user 2 ने convo को छोड़ दिया
अरे!
हैलो!
इस फिल्म को मिश्रित समीक्षा मिली
आपने इस बारे में क्या सोचा?
मुझे लगता है कि मैं अकेली लड़की हो सकती हूं जिसे नोटबुक पसंद नहीं है
मुझे फिल्म की समयरेखा पसंद थी लेकिन व्यर्थ के क्षणों पर खर्च किए गए स्क्रीन समय की एकता थी।
हाहा ठीक है। मैं वास्तव में रयान और राहेल को पसंद करता हूं इसलिए मैं मान रहा हूं कि यह फिल्म अच्छी है। मैंने इसे अभी तक नहीं देखा है, क्योंकि ट्रेलर लजीज लग रहा था।
फिल्म में दोनों कलाकार बेहतरीन हैं
मैंने किताब नहीं पढ़ी है।
अच्छा
मुझे लगता है कि मेरे पास सिर्फ निकोलस स्पार्क्स की किताबों से बनी फिल्मों के साथ एक पक्षपाती राय है
क्या आप उसकी किताबें पढ़ते हैं?
मुझे लगता है कि यह प्यारा है कि वह दृश्य 1 में उसे एक घर खरीदने की कोशिश करता है
जब मैं 15 साल का था तब मैंने कुछ पढ़ा
Allie की माँ अशिष्ट लगती है
दृश्य 1 से आप क्या समझते हैं
उच्च वर्गीय परिवार की फिल्में हमेशा अशिष्ट दिखाई देती हैं
हाँ
अंत मुझे लगता है कि यह वास्तव में बहुत से लोगों के लिए करता है
ठीक है तो यह वॉरल्ड वॉर्स के दौरान है
मुझे पहले दृश्यों में विंटेज लुक पसंद है
यह इस बिंदु पर दुखी हो रहा है
मुझे लगता है कि 50/50 या तो आप इसे प्यार करते हैं या नफरत करते हैं
ऐसा लगता है कि इस दृश्य में नूह की तरह गैट्सबी है क्योंकि उसे यकीन है कि एक घर है जो अल्ली लाएगा
वापस उसके पास
सामग्री चीज़ें
ऐनी बहुत ज्यादा हस्तक्षेप करती है
मुझे खुशी है कि अल्ली नूह के साथ समाप्त हो रही है
मुझे लोन के लिए बुरा लग रहा है
अंतिम दृश्य से आप क्या समझते हैं?
एह, यह फिल्म टाइटैनिक में प्यार की तरह है
हाहाहा
महान क्षण हैं लेकिन पूरी फिल्म एक बोर है
समझा
अंत उन महान क्षणों में से एक है
जानकर अच्छा लगा
ऐसा लगता है कि हम कर रहे हैं
आपसे बात करके अच्छा लगा
नमस्ते
नमस्ते
आप कैसे हैं /
?
*
मैं अच्छा हूँ
अच्छा
क्या आपने मेलफिकेंट देखा है?
हां बिल्कुल
यह बहुत प्यारा है
यह सच में अच्छा हैं
आपको इसके बारे में क्या पसंद है
CGI वास्तव में अच्छा है
और कहानी शानदार है
मैं वास्तव में इससे सहमत हूं
पूर्णतया सहमत
और भी कास्टिंग
यह एक अच्छी कहानी बताती है कि अच्छे इरादे बुरे कैसे हो सकते हैं
और फिल्म के अन्य सभी घटक महान हैं
हाँ, यह एंजेलीना जोइले को मिला
हाँ इसकी साफ-सुथरी फिल्म है
इस भूमिका के लिए उपयुक्त है
उसने इसे वास्तव में अच्छा निकाला
सड़े हुए टमाटरों पर इसे 51% का स्कोर मिला
मुझे लगता है कि यह अधिक होना चाहिए था
हाँ
लेकिन पात्रों ने न्याय किया
फिल्म को वास्तव में अच्छी तरह से
इसमें पुरुष प्रधान के रूप में शार्लेटो कोपले भी हैं
हाँ वह वास्तव में अच्छा है
क्या वह किसी और चीज में है जिसे आप जानते हैं?
हां मैं करता हूं
मुझे बताओ
बच्चू
एक टीम
मुफ्त की आग
ओह अच्छा
कट्टर हेनरी भी
हाय, क्या आपने स्पीलबर्ग की फिल्म द पोस्ट के बारे में सुना है
नहीं, मैंने नहीं। मुझे इसके बारे में बताओ?
इसमें मेरिल स्ट्रेप और टॉम हैंक्स हैं, यह वाशिंगटन पोस्ट की पहली महिला प्रकाशक के बारे में है और वे पेंटागन पत्र प्रकाशित करने जा रहे थे
ओह, यह दिलचस्प लगता है! क्या यह एक थ्रिलर है?
पॉलिटिकल थ्रिलर, रोटेन टोमैटो यूजर्स ने इसे 88% अप्रूवल रेटिंग दी
मुझे वास्तव में मेरिल स्ट्रीप और टॉम हैंक्स पसंद हैं। 88% उन अभिनेताओं के लिए असामान्य रूप से कम है।
हो सकता है कि आलोचकों ने कहा कि यह एक त्रुटिहीन फिल्म थी, आपको इसे देखना चाहिए।
मैं करना चाहूंगा, हो सकता है कि मैं यह देखूं कि क्या यह ऑनलाइन स्ट्रीमिंग उपलब्ध है। मुझे नाटक के बारे में और बताओ।
पोस्ट जाहिरा तौर पर वे कागज़ात जारी करने की कोशिश कर रहे थे, जिसमें उन्होंने वियतनाम सरकार के 30 वर्षों के अमेरिकी युद्ध में शामिल होने का विवरण दिया
ओह मुझे ऐसी चीजें पसंद हैं जो वियतनाम युद्ध के बारे में कहानियों को चित्रित करती हैं। वास्तव में मैं अगले महीने माया लिन स्पीक को देखने जा रहा हूं, जो युद्ध स्मारक को डिजाइन करने के उनके काम के बारे में है।
हां, एक सैन्य विश्लेषक, एल्सबर्ग युद्ध के दौरान वियतनाम में है और रक्षा सचिव के लिए गतिविधियों का दस्तावेजीकरण करता है लेकिन जब उसे पता चलता है कि सचिव का मानना है कि अमेरिका युद्ध जीतने जा रहा है, तो वह निराश है क्योंकि वह सहमत नहीं है। वर्षों बाद उन्होंने रिपोर्ट की फोटोकॉपी की और उन्हें जारी किया।
ऐसा लगता है कि यह एक निर्णय के बावजूद किया गया था। मुझे आश्चर्य है कि उन कार्यों से उसे क्या हासिल हुआ?
और तब तक वह रैंड नामक कंपनी के लिए एक निजी ठेकेदार के रूप में काम कर रहा था। उसने उन्हें NTY में लीक कर दिया
यह एक बहुत प्रतिष्ठित पेपर है। क्या उन्होंने कहानी को तुरंत चलाया?
यह एक कठिन निर्णय था
जिस आदमी ने कहानी को लीक किया, वह टॉम हैंक्स द्वारा निभाया गया था?
नहींं, टॉम हैंक्स एक सहायक संपादक के पद पर हैं, वह लीक के स्रोत के रूप में एल्सबर्ग को ट्रैक करते हैं
एल्सबर्ग कौन है?
क्षमा करें, बॉब ओडेनकिर्क संपादक की भूमिका निभाते हैं, हैंक्स बेन ब्रैडली नाम के एक व्यक्ति की भूमिका निभाते हैं, पता नहीं कि कौन एल्सबर्ग निभाता है। पोस्ट को प्रकाशित करने या न करने का निर्णय लेने में एक कठिन समय था, निक्सन प्रशासन ने उन पर आरोप लगाए
ओह यह वास्तव में शामिल लगता है, कि पूरा घोटाला इतना दिलचस्प है। क्या आपको सिर्फ ऐतिहासिक नाटक पसंद नहीं हैं?
हां, संपादक कैथरीन ग्राहम जानती थीं कि उन्हें यह तय करना है कि प्रकाशित करना है या नहीं, अगर उन्होंने किया, तो उन पर अदालत की अवमानना का आरोप लगाया जा सकता है और यदि वह प्रकाशित हुईं, तो वे वॉशिंगटन पोस्ट को एक बहुत ही महत्वपूर्ण पत्रकार संस्था के रूप में स्थापित करेंगी
वह अखबार की वारिस थी इसलिए वह इसे पारिवारिक विरासत मानती थी
गोश, ऐसा लगता है कि इतिहास कभी नहीं बदलता है। सरकार हमेशा प्रेस को चुप कराने की कोशिश कर रही है।
ठीक ठीक! व्हाइट हाउस ने जवाबी कार्रवाई की और पोस्ट और NYT को कहानी प्रकाशित करने के लिए अपना पहला संशोधन पेश करने के लिए सर्वोच्च न्यायालय में पेश होने का आदेश दिया
उनके लिए अच्छा!
सर्वोच्च अदालत ने अखबारों के पक्ष में 6-3 फैसला सुनाया, जिसने ग्राहम के फैसले को खारिज कर दिया।
अब मैं वास्तव में इसे देखना चाहता हूं। यह वास्तव में रसदार लगता है, लेकिन यह थोड़ा मुश्किल होगा क्योंकि मुझे लगता है कि स्थिति मुझे गुस्सा करेगी।
लेकिन वे जीत गए। निक्सन भगवान पागल और सफेद घर से पोस्ट वर्जित
क्षमा करें, पागल हो गया
विशिष्ट, एक और राष्ट्रपति की तरह लगता है।
हा हा, आलोचकों ने कहा कि फिल्म से पता चलता है कि &quot;इतिहास खुद को दोहराता है&quot;
क्या आपने मतलबी लड़कियों को देखा है
नहीं, लेकिन मुझे इसमें दिलचस्पी है।
यह किस विषय में है?
यह सच में अच्छा हैं। यह एक हाई स्कूल फिल्म है जिसमें एक नई लड़की एक स्कूल में प्रवेश करती है, जिसका मतलब लड़कियों के समूह द्वारा होता है
इसकी कॉमेडी है
यह बहुत अच्छा लगता है।
इसमें कौन से अभिनेता हैं?
इसकी शायद लिंडसे लोहान सबसे अच्छी फिल्म है
रैशेल mcadams और amanda seyfried भी है
वाह, यह बहुत अच्छी अभिनेत्री है
मुझे लगता है कि मुझे याद है कि टीना फे उस एक में भी थी।
इसके अलावा टिम मीडोज।
हाँ, यह एक नासमझ डाली है
यह कब सामने आया?
अच्छा न*
यह 2004 में सामने आया
इसकी एक ठोस फिल्म है
वाह, मैं विश्वास नहीं कर सकता कि इसे बाहर आने के 14 साल हो गए हैं
वह केला है
हाँ इसकी तेजी से चला गया ऐसा लगता है
फिल्म कितनी लंबी है, अगर मैंने इसे देखने का फैसला किया है?
इसके 2 घंटे से थोड़ा कम
यह एक आसान घड़ी है
ओह यह अच्छी बात है।
क्या उन्होंने कभी सीक्वल बनाया है?
उन्होंने नहीं किया
यह एक बंद था
खैर, मुझे इसकी जांच करनी होगी
क्या आपको लगता है कि यह नेटफ्लिक्स पर है?
तुम्हे करना चाहिए
मुझे यकीन है कि यह एक स्ट्रीमिंग सेवा पर कहीं है
बहुत बढ़िया, मैं इसे देखूंगा!
धन्यवाद! आपसे बात करके अच्छा लगा!
नमस्ते
नमस्ते
क्या आपने फिल्म देखी है?
जब यह पहली बार बाहर आया था। कुछ अरसा हुआ है
आपने इसे देखा था?
मेरे लिए भी ऐसा
यह एक समय हो गया है
क्या आपको यह पसंद आया
मैंने सोचा कि यह एक फिल्म के लिए एक बहुत अच्छी अवधारणा थी। मेरे बच्चे इसे प्यार करते थे।
क्या आपको यह पसंद आया?
हाँ, यह उस समय ठीक था
आप उस अंतिम बुलेट पॉइंट के बारे में क्या सोचते हैं?
रोबोट के साथ रोकी?
योग्य, मैंने पाया कि रोबोट के साथ मजाकिया, रॉकी
मैंने रॉकी जैसे क्लासिक से इसकी तुलना नहीं की होगी
मुझे भी हाँ, मुझे लगता है कि यह हास्यास्पद है
मैं जानता हूँ
लेकिन फिल्म ऐसा महसूस करती है
अन्य बुलेट बिंदु कहता है, यह एक क्लिच बेहतर है
मैं किसी चीज को मिलाते हुए देख सकता हूं। मानव संघर्ष
अब मैं इसे बेहतर तरीके से याद करता हूं जहां ह्यूग जैकमैन शुरुआत में बैल से लड़ता है
लास्ट बुलेट पॉइंट के बारे में मजेदार बात है, &quot;हालांकि रोबोट से लड़ने का आधार डब्ल्यूडब्ल्यूई की दुनिया का एक प्रशंसनीय और पेचीदा विस्तार प्रतीत होता है। हाउ आई मेट योर मदर एपिसोड में रोबोट वीएस पहलवानों की याद दिलाता है।
शायद वह मजाकिया था
वह मज़ेदार लड़ाई थी, एक रोबोट को एक बैल को लड़ते हुए देखना
हाँ, यह हास्यास्पद है
मैंने सोचा था कि रोबोट जीत जाएगा, योग्य
बैल असली पथरीला था
जबरदस्त हंसी
हाँ वह था
मुझे यह भी पसंद आया कि छोटे रोबोट बड़े ज़ीउस को पीटते हैं
हाँ, यह भी था
हालांकि यह इतनी खराब रेटिंग है
59%
मैं वही देख रहा था। दूसरा 100 में से 56 है
शायद यह उन विशेषज्ञ समीक्षाओं का कारण है जो अंतिम एक ए देता है
सिनेमा स्कोर
लगता है कि यह व्यक्ति पर निर्भर करता है, जब वे इसे देखते हैं तो वे किस मूड में होते हैं। मुझे विशेषज्ञ बेहतर लगे
विशेषज्ञों ने इसे पसंद किया, योग्य
आपसे बात करके अच्छा लगा
अलविदा
वही, आपसे अच्छी बात कर रहा है
बाद में
नमस्ते! आज हम चर्चा करेंगे बैटमैन बनाम सुपरमैन की!
वाह् भई वाह! क्या मुझे इसे देखने से पहले किसी अन्य डीसी कॉमिक फिल्में देखने की जरूरत है?
मैं ईमानदारी से नहीं कह सकता, हालांकि, एक आलोचक ने कहा कि &quot;यह मैन ऑफ स्टील से बेहतर है लेकिन द डार्क नाइट जितना अच्छा नहीं है&quot;।
प्रमुख अभिनेता कौन हैं?
यह 2013 के मैन ऑफ स्टील का अनुसरण करता है, इसलिए आपको इसे केवल सुरक्षित रहने के लिए देखना होगा ...
बैटमैन, सुपरमैन और यहां तक कि आश्चर्य है कि महिला एक उपस्थिति बनाती है!
हा! क्या आप जानते हैं कि इस फिल्म में कौन से कलाकार बैटमैन, सुपरमैन और वंडर वुमन का किरदार निभाते हैं?
बेन एफ्लेक ने बैटमैन / ब्रूस वेन की भूमिका निभाई, हेनरी कैविल ने क्लार्क केंट / सुपरमैन की भूमिका निभाई। गैल गैडोट ने फिल्म में साथ ही डायने लेन को मार्था केंट और एमी एडम्स ने लुई लेन के रूप में अभिनय किया। क्या आप उन अभिनेताओं में से किसी के प्रशंसक हैं?
सभी लेकिन बेन एफ्लेक। लेस्ट सुपर हीरो फिल्म मैंने उन्हें डेयरडेविल में देखा था और वह किसी न किसी तरह थी। चलो आशा करते हैं कि वह इसमें बेहतर होगा।
हालांकि, जब मैं बैटमैन की बात करता हूं तो मैं माइकल कीटन का प्रशंसक हूं। मुझे संदेह है कि कोई भी बैटमैन का किरदार निभाएगा जो कि कीटन नहीं है तो मेरे लिए अजीब होगा।
अधिकांश आलोचकों को यह पसंद नहीं था, लेकिन CinemaScore ने इसे B की रेटिंग दी है, जो मुझे लगता है कि इस फिल्म के लिए सही है!
क्या आपने इसे देखा है?
मेरे पास एक ठोस बी है, जैसे कि सिनेमास्कोर ने किया है। क्या आप निर्देशक ज़ैक स्नाइडर के प्रशंसक हैं?
मुझे यकीन नहीं है। उन्होंने और कौन सी फिल्में निर्देशित की हैं?
उन्होंने बैटमैन बनाम सुपरमैन का निर्देशन किया। फिल्म जनरल ज़ॉड और सुपरमैन के बीच लड़ाई के 18 महीने बाद होती है। सुपरमैन एक विवादास्पद व्यक्ति बन जाता है जबकि क्लार्क केंट बैटमैन के न्याय के रूप को सीखता है और उसे डेली प्लैनेट के लेखों के माध्यम से उजागर करना चाहता है।
क्या उन्होंने बैटमैन या सुपरमैन फिल्मों के अलावा कुछ और निर्देशित किया है?
मैं ईमानदारी से नहीं कह सकता। मुझे पता है कि उन्होंने इस फिल्म का निर्देशन किया था जबकि डेविड एस गोयर और क्रिस टेरियो ने इसे लिखा था।
इस फिल्म में बैटमैन और सुपरमैन दुश्मन हैं?
वे हैं - लेक्स लूथर, जिसे सुपरमैन को हराने का जुनून है, मूल रूप से उन्हें एक दूसरे से लड़ने में हेरफेर करता है।
वंडर वुमन किसकी तरफ है?
खैर, ईमानदार होने के लिए, बैटमैन ने सुपरमैन को हरा दिया और सुपरमैन को मारने से ठीक पहले सुपरमैन ने &quot;मार्था को बचाओ&quot; का एलान किया, जिसमें लेन एंट्री करता है और मार्था को समझाता है कि वह उसकी मां है। बैटमैन ने मार्था को बचाया, जबकि सुपरमैन ने लूथर को स्काउट जहाज पर पहुंचाया। इस बिंदु पर, वंडर वुमन ने अभी तक शुरुआत नहीं की है
डांग! पागल कि बैटमैन ने सुपरमैन को हराया! क्या बैटमैन सिर्फ एक करोड़पति नहीं है जिसमें बहुत सारे फैंसी गैजेट्स हैं? सुपरमैन के पास कम से कम असली सुपर पॉवर हैं। आपको लगता होगा कि इससे उन्हें एक फायदा होगा। बैटमैन के पास क्रिप्टोनाइट था या कुछ और?
मैं आपसे बहुत सहमत हूँ! यह हैरान करने वाला है, लेकिन बैटमैन के पास एक भाला है, जिससे वह सुपरमैन को मारने की योजना बनाता है, इससे पहले कि वह &quot;मार्था को बचाओ&quot; पंक्ति का उपयोग करता है, बैटमैन को मारने से रोकता है।
क्या उसके बाद सेना में शामिल हो सकते हैं?
वे*
वे शुक्र मनाते हैं - बैटमैन वास्तव में मार्था को बचाता है, जबकि सुपरमैन, लूथर का सामना करने के लिए स्काउट जहाज की यात्रा करता है।
क्या वह लूथर को मारता है?
लूथर भी वही था जिसने मार्था का अपहरण किया था। वह लूथर को नहीं मारता है, लेकिन लूथर को गिरफ्तार कर लिया जाता है, जिसमें बैटमैन उसे जेल में रहने के दौरान सामना करता है, चेतावनी देता है कि वह हमेशा देखता रहेगा।
तो मूल रूप से फ्रैंचाइज़ी में एक और फिल्म के लिए एक ओपनिंग छोड़ रहा हूँ?
मैंने इस फिल्म में सुपरमैन और बैटमैन के आउटफिट पर बहस सुनी है। कुछ का कहना है कि वे कमाल के हैं और कुछ कहते हैं कि वे हास्यास्पद हैं और बहुत अलग रूप में उनके b eloved मूल हैं। इस पर आपके विचार क्या हैं?
वे करते हैं ... अफसोस की बात है कि, सुपरमैन की मृत्यु हो जाती है, हालांकि, ब्रूस वेन ने मेटाहुमन्स की एक टीम बनाने का इरादा किया, मेटहुमन्स के साथ शुरू करना, जो उन्होंने सूपरमैन की अनुपस्थिति में दुनिया की रक्षा करने के लिए लूथर की फाइलों में पाया।
जबकि यह एक बड़े आदमी का दो मिनट में एक साथ दो गुड़ियों को छेड़ने जैसा प्रतीत हुआ, फिर भी मैंने इसे मैन ऑफ स्टील से बेहतर पाया।
रुको, सुपरमैन मर जाता है? किस तरह??
अच्छी तरह से, ईमानदार होने के लिए, फिल्म के अंत में, सूपरमैन के ताबूत में गंदगी डालना शुरू हो जाती है! मुझे लगता है कि हम फिनिश लाइन पर हैं! मुझे बैटमैन बनाम सुपरमैन के बारे में आपसे बात करने में बहुत मज़ा आया! मैं आपको एक दिन इसे देखने की सलाह देता हूं। यदि आप CinemaScore से सहमत हैं, तो उन्होंने इसे B मान लिया है इसलिए मुझे लगता है कि आप इसका आनंद लेंगे और आपको इसे देखने के लिए प्रोत्साहित करेंगे! अपना ख्याल रखें और आपका दिन शुभ हो!
जबड़े बड़े होने के बावजूद एक बहुत अच्छी फिल्म है!
जबड़े को 1975 में बनाया गया था और इसमें रॉय शेइडर थे।
कैसा था डरावनी तत्व?
यह डरावना है लेकिन फिल्म के पात्रों के कारण काम करता है।
यह अच्छा है
मुझे नहीं पता था कि यह 1974 में लिखे गए एक उपन्यास से था। क्या आपने?
नहीं, मुझे नहीं पता था
इसे पीटर बेंचली ने लिखा था।
अभिनय कैसा है
मुझे लगता है कि स्टीवन स्पीलबर्ग के निर्देशन के कारण अभिनय अच्छा है।
शार्क बहुत नुकसान करती है
इसकी शुरुआत शार्क द्वारा समुद्र में डुबकी लगाने वाली एक महिला को खींचने से होती है।
उसका नाम क्रिस वॉटकिंस है और उसके अवशेष अगले दिन किनारे पर मिले।
वह आवाज डरावनी
शार्क के बारे में वे क्या करते हैं
मुझे पता है। बेशक, पुलिस प्रमुख सुरक्षा के लिए समुद्र तट को बंद करना चाहते हैं, लेकिन पर्यटन सीजन और गर्मियों की अर्थव्यवस्था के कारण महापौर कहते हैं।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि महापौर की वजह से कोरोनर शार्क के हमले से लेकर नाव के हमले तक के अपने फैसले को बदल देता है।
वाह क्या शर्म आती है
वह शार्क पर एक इनाम रखता है जब वह किसी अन्य व्यक्ति पर हमला करता है।
क्या किसी ने लिया
स्थानीय मछुआरे एक शार्क, एक बाघ शार्क को पकड़ते हैं। वे मानते हैं कि यह हत्यारा शार्क है।
लेकिन मुझे लगता है कि शार्क फिर से आता है
ओह, हाँ, चौथी जुलाई को यह आता है और पुलिस प्रमुख के बेटे को मारता है।
क्या आप जानते हैं कि जबड़े वास्तव में एक महान सफेद शार्क माना जाता है?
यह घुसपैठ है
क्या वे शार्क को रोकने में सक्षम थे
मुझे लगता है कि सबसे अच्छा दृश्यों में से एक है जब पुलिस प्रमुख, शार्क विशेषज्ञ, और शार्क शिकारी सभी को शार्क शिकारी नाव, ओर्का पर एक साथ मिलता है।
यह सुनने में अच्छा लगा
वे अंत में करते हैं। वे इसे ओर्का पर थपथपाते हैं लेकिन यह दूर हो जाता है।
यह नाव पर हमला करता है और शार्क शिकारी को खा जाता है।
वाह जो डरावना होना चाहिए
फिर पुलिस प्रमुख एक दबावयुक्त स्कूबा टैंक को मुंह में भरते हैं और टैंक को गोली मारते हैं।
धन्यवाद मैं यह फिल्म देखूंगा
आपको वास्तव में चाहिए।
अलविदा
अलविदा
नमस्ते
हाय, मैंने सिर्फ डनकर्क को देखा
तुमने किया? मैं यह देखना चाहता हूं कि जब से मैंने इसके बारे में सुना है। यह कैसा था?
मुझे युद्ध फिल्में पसंद नहीं हैं।
क्या एक्टिंग कोई अच्छी थी?
नमस्ते?
हां, अभिनय अच्छा है लेकिन प्रभाव बेहतर हैं। हालाँकि, मुझे युद्ध फिल्में पसंद नहीं हैं और यह एक दृश्य दावत होने के बावजूद इसकी सिफारिश नहीं कर सकता है।
क्या आप इसे सिर्फ इसलिए नहीं सुझा रहे हैं क्योंकि आप व्यक्तिगत रूप से युद्ध फिल्में या किसी अन्य कारण से पसंद नहीं करते हैं?
मुझे संवाद भी पसंद हैं। लेकिन ऐसा बहुत कम है। यह ज्यादातर एक एक्शन फ्लिक है।
इसलिए अगर मुझे युद्ध फिल्में पसंद हैं, तो ऐसा लगता है कि इसमें बहुत सारी एक्शन और अच्छी एक्टिंग है, मैं इसे पसंद करूंगा?
यह एक लंबी फिल्म थी?
हो सकता है। यह बहुत &quot;कलात्मक&quot; भी है, कुछ आलोचक पसंद करते हैं। यदि आप संग्रहालयों में जाना और अर्थहीन सामान देखना पसंद करते हैं तो शायद। यदि नहीं, तो घर पर रहें।
यह ग्राफिक था, बहुत सारे रक्त और हिम्मत की तरह?
क्या आप थोड़ा जल्दी जवाब दे सकते हैं
हाँ। ग्राफिक। थोड़ा संवाद। दृष्टिबाधित चित्रकार की तरह दिखने वाला लेकिन दिखावा करने वाला।
कैसे इम्प्रेशनिस्ट पेंटिंग दिखावा कर रहे हैं?
यही मेरी धारणा है।
क्या इसमें कोई प्रसिद्ध अभिनेता या अभिनेत्री थे?
हालांकि यह लंबा नहीं है। 106 मिनट,
ठीक है, यह एक युद्ध फिल्म के लिए बहुत कम है
क्या आपने इसकी कोई समीक्षा सुनी है?
उसमें कोई प्रसिद्ध नहीं। फिओन हूइटहेड। उसके बारे में कभी नहीं सुना। जैक लॉडन
आलोचकों से शानदार समीक्षा। लेकिन आलोचकों को कलात्मक चीजें पसंद हैं। वे गहराई से चले गए थे।
क्या यह सेविंग प्राइवेट रेयान से बेहतर है?
मुझे वह पसंद नहीं था। तो समान।
साउंडट्रैक कैसा था?
मुझे याद नहीं है कि बहुत सी आवाज थी, लेकिन ज्यादातर युद्ध। यदि आप इसे देखते हैं, तो एक महान ध्वनि प्रणाली वाले सिनेमा पर जाएं।
क्या आपको याद है कि इसे किसने निर्देशित किया था?
आपको निश्चित रूप से ध्वनि की आवश्यकता है।
कृति नोलन ने निर्देशित किया। क्या वह कोई अच्छा है?
मुझे लगता है की वो है
इसे कहाँ फिल्माया गया था?
यह फ्रांस में स्थापित है। WWII। यह ब्रिटिश सेना के बारे में है। चर्चिल उपस्थिति बनाता है।
हेल्लो महान गैट्सबी 2013 संस्करण के बारे में बात करने देता है
नमस्ते। क्या आप मुझे साजिश बता सकते हैं?
1925 के उपन्यास पर आधारित है। स्काउट फिटज़ेराल्ड
गैट्सबी कौन खेलता है?
लियोनार्डो डिकैप्रियो गैट्सबी खेलते हैं
मुझे वह पसंद है। डेज़ी कौन निभाता है?
यह कैरी मुलिगन था
आप फिल्म को क्या रेट देंगे?
मैं कहूंगा कि इसके भावनात्मक और भौतिक अपव्यय का एक कम पारंपरिक नाट्य समारोह है, जो कि फिटजेराल्ड ने मोहित प्रतिद्वंद्विता के साथ सर्वेक्षण किया है
क्या मुझे इसे देखना चाहिए?
मुझे नहीं पता, लेकिन क्या आप जानते हैं कि टोबे मैगुएर जो निक कारवे का किरदार निभाते थे, वह भी फिल्म के कथावाचक थे?
मैं यह नहीं जानता था।
क्या आपको लियोनार्डो डाइकैप्रियो वाली अन्य फिल्में पसंद हैं, यदि आप ऐसा करते हैं, तो आप इसे पसंद करेंगे
हां, मुझे लियोनार्डो डिकैप्रियो से प्यार है। वह एक बेहतरीन अभिनेता हैं
यह बी का एक सिनेमा स्कोर प्राप्त करता है और नए यार्क राज्य में घूमते हुए बिसवां दशा की एक अच्छी तस्वीर देता है
क्या यह किताब के समान है?
तुम्हें पता है मैं नहीं जानता कि यह पुस्तक के समान है मैं इसे कभी नहीं पढ़ा है, लेकिन शायद आप उस जानकारी को ऑनलाइन पा सकते हैं
मैंने हाईस्कूल में किताब पढ़ी। मैं ऑनलाइन जाँच करूँगा।
अगर आप फिल्म देखते हैं तो मुझे पता चला कि अभिनेता जॉय एजगर्टन है क्योंकि वह बहुत अच्छा था और उसने किरदार की किरकिरी दिखाते हुए कहा कि वह जोएल एडर्टन का किरदार निभा रहा है
मुझे जोएल एडगर्टन पसंद हैं।
और वह वास्तव में अपनी भूमिका को दिए गए एक आयाम के बावजूद एक महान काम करता है
वह एक बेहतरीन अभिनेता हैं।
मुझे उस समय शॉन पसंद नहीं आया जब गैट्सबी ने गोली मार दी, इससे पहले कि वह फोन का जवाब दे सके यह दुखद था
किताब से मुझे वह दृश्य याद है। डेज़ी वास्तव में उससे प्यार नहीं करती थी।
और उन्होंने सोचा कि यह डेज़ी उसे बुला रही है, लेकिन कभी पता लगाने का मौका नहीं मिला क्योंकि जॉर्ज ने उसे गोली मार दी और फिर आत्महत्या कर ली और मीडिया ने म्यर्टल्स प्रेमी और हत्यारे के रूप में गैट्सबी को लगाया।
दुखद बात है।
पूरी फिल्म के दुख की बात यह है कि मेटाक्रिटिक स्कोर केवल 55/100 है
यह सच है। देखने से पहले मैं उनके माध्यम से देखूंगा।
वह दृश्य जहां निक ने अपने संस्मरण को टाइप किया और इसे गैट्सबाय के महान शीर्षक के रूप में उसके अंतिम वॉक के बाद गैट्सबी की हवेली मैं वास्तव में पसंद किया और नापसंद किया क्योंकि यह खालीपन की भावना लाता है हम सभी को पीछे छोड़ देते हैं जब हम पास होते हैं
जो बहुत दुखद है। वैसे मुझे लगता है कि मैं इसे कल देखूंगा।
नमस्ते
नमस्ते
मुझे एक अच्छी थ्रिलर पसंद है। विशेष रूप से स्टीवन स्पीलबर्ग द्वारा निर्मित
हाँ, वह महान है। पोस्ट एक बेहतर है, जो टॉम हैंक्स के साथ बहुत कुछ करना है
नमस्ते
नमस्ते, क्या आपको लगता है कि इस फिल्म ने अपनी 92 और सड़े हुए टमाटर की रेटिंग अर्जित की है?
हां, मुझे लगता है कि यह किया, यह एक बेहतरीन फिल्म थी। आप उस भूमिका में रॉबर्ट डाउनी जूनियर के बारे में क्या सोचते हैं?
जॉन अपराधी अंडरवर्ल्ड में लौट आता है
मुझे आश्चर्य है कि अगर उसकी पत्नी की मृत्यु से ट्रिगर किया गया था।
वह दिलचस्प है
फिल्म रोमांचक लगती है
हाँ बहुत दिलचस्प है
क्या आप कीनू रीव्स के प्रशंसक हैं?
यह एक एक्शन थ्रिलर फिल्म है। मुझे एक्शन थ्रिलर पसंद है।
मैं भी। मुझे मिस्ट्री और एडवेंचर फिल्में भी पसंद हैं।
फिल्म देखने की आपकी योजना कब है? या क्या आपने इसे पहले से देखा है?
यह फिल्म एक फॉलोवर की पात्र है
मैं सहमत हूँ
बदला रोमांचकारी तीव्र होते हैं
हां, वे।
इसे केवल 6.9 / 10 hmmm मिला
वाह। Im surpried।
2014 में बनाया गया। पुराने की तरह
ओह ठीक। जानकर अच्छा लगा।
मुझे लगता था कि यह नया होगा
मुझे याद है जब ट्रेलर सामने आया था।
इसके आसपास बहुत प्रचार था।
जो किसी प्रियजन की मृत्यु के बाद अपराध की ओर लौटता है
उनके सही दिमाग में कोई नहीं।
ओह मुझे पता होना चाहिए vengence
हाँ। बदला कुछ लोगों के लिए एक अच्छा कारण होगा।
उन्होंने उसकी कार चुरा ली और उसके पिल्ले को मार डाला, जो मृत पत्नी का एक उपहार था।
वाह। यह बुरी बात है।
मुझे हालांकि फिल्मों में यातना से नफरत है
हाँ। यह बहुत ही असहज है।
मुझे एक्शन पसंद है हालांकि लड़ना पसंद है
हाँ। मैं भी।
यह भूमिका शायद कीनू को इतनी अच्छी तरह से फिट करती है
मुझे भी ऐसा ही लगता है। वह एक अभिनेता के रूप में अच्छा करते हैं।
फिल्म को द इमिटेशन गेम कहा जाता है, जो एक नाटक है जिसे रॉटेन टोमाटोज़ पर 91% का स्कोर प्राप्त हुआ।
अच्छा लगा, फिल्म किस बारे में है?
क्या आपने इस फिल्म के बारे में सुना है? यह एलन ट्यूरिंग नाम के एक क्रिप्टोकरंसी के बारे में है जिन्होंने WW2 के दौरान ब्रिटिश सरकार के लिए जर्मन खुफिया कोड डिक्रिप्ट किया था।
मैंने इसके बारे में नहीं सुना है। अगर लगता है कि यह एक अच्छी फिल्म होगी। मुझे पहले से ही फिल्म का प्लॉट पसंद है। इसमें कौन खेलता है?
इस फिल्म में बेनेडिक्ट कंबरबैच के रूप में एलन ट्यूरिंग, कीरा नाइटली के रूप में जोन क्लार्क, ह्यूग अलेक्जेंडर के रूप में मैथ्यू गोडे और एसजीटी के रूप में टॉम गुडमैन-हिल शामिल हैं। Staehl - सभी ईमानदारी में मुझे नहीं लगता कि मैंने उनमें से किसी के बारे में सुना है।
मैंने केइरा नाइटली के बारे में सुना है, मुझे जैक स्पैरो के साथ डिज्नी पाइरेट चाल पसंद है। उसने सभी फिल्मों में अभिनय किया। अच्छी अभिनेत्री हैं। मुझे आश्चर्य है कि आपने उसके बारे में नहीं सुना है।
मैंने फिल्में देखी हैं, जॉनी डेप और ऑरलैंडो ब्लूम के अलावा मैं शायद बाकी कलाकारों का नाम नहीं ले सकता।
द इमिटेशन गेम को आलोचकों और ए + के सिनेमास्कोर से बहुत अच्छी समीक्षाएं मिलीं
मुझे नहीं लगता कि मैं या तो कर सकता हूं, मुझे उन्हें बस यह देखने की आवश्यकता होगी कि वे कौन हैं और वे अतीत में क्या हैं। मुझे उम्मीद है कि उन्होंने इस फिल्म के लिए एक अच्छी कास्ट और क्रू को एक साथ रखा।
यह अच्छा है, इससे मुझे उम्मीद है कि यह अच्छा होगा।
नकली खेल मोर्टेन टाइल्डम द्वारा निर्देशित है, क्या आप उनकी किसी अन्य फिल्म से परिचित हैं?
मुझे ऐसा नहीं लगता, उसने और क्या उत्पादन किया है?
ईमानदारी से कहूं तो मुझे कुछ पता नहीं है...
मुझे खेद है, यह बहुत देर हो रही है अगले एक के लिए मैं इस हिट को वापस करने जा रहा हूँ।
एक और आइटम हमें देखने के लिए गूगल करना होगा।
नमस्ते
नमस्ते
ज़ूटोपिया के पास यह फिल्म है
नमस्ते
अरे
मैंने इस डनकर्क को देखा है
इस प्रकार की फिल्मों के लिए क्रिस्टोफर नोलन एक अच्छे निर्देशक हैं।
यह कमाल था और हां नोलन सर्वश्रेष्ठ है
2017 की फिल्म युद्ध पर आधारित है
मैंने अभी तक फिल्म नहीं देखी है, लेकिन सुना है कि एक्शन सीन काफी यथार्थवादी हैं।
मुझे देखना चाहिए, मैं सुझाव देता हूं
क्यों आलोचक हमेशा आलोचना कर रहे हैं
मुझे लगता है कि यह कुछ पुरस्कार जीतेगा।
यह हो सकता है, Google को जांचना होगा
इसकी रेटिंग 8.6 है जो कमाल की है
94 एक बहुत अच्छा स्कोर है, इस पर विचार करना मेटाक्रिटिक फिल्मों पर वास्तव में कठिन है।
हां
मुझे नहीं पता था कि यह IMAX फिल्म पर फिल्माया गया था।
वह क्या है
IMAX स्क्रीन विशेष थिएटरों में बड़ी स्क्रीन हैं। वे 3 कहानियों की तरह हैं।
आईमैक्स 65 मिमी
ओह ...
इसके बाद देखेंगे, इसके बारे में पढ़ेंगे
हैरी स्टाइल्स कैसे थे? क्या आपने उसे देखा था जब आपने उसे देखा था?
नहीं, मुझे ज्यादा याद नहीं है
मुझे लगता है कि वे फिर से इस तरह युद्ध चित्र बना रहे हैं।
हाँ मैं भी
क्या आपको लगता है कि फिल्म इतिहास के लिए सटीक थी?
हो सकता है, लेकिन पूरे आत्मविश्वास के साथ नहीं कह सकते क्योंकि पहले इतिहास देखना पड़ता है
या पढ़ना होगा कि नोलन ने इस फिल्म को बनाने के बारे में क्या सोचा था
जिस तरह से मैंने इसे स्कूल में सीखा, अंग्रेज युद्ध वहीं हार सकते थे अगर उन्हें डनकिर्क में मिटा दिया जाता।
ओह,
एक भाग्यशाली
कलाकारों में से आपका पसंदीदा अभिनेता कौन था?
वह जो आखिरी सीन में ट्रेन में दिखाया गया था।
उन्हें डर था कि शायद उनकी सराहना न हो लेकिन विपरीत लोगों की प्रतिक्रिया थी
क्या यह स्ट्रीमिंग पर देखने लायक है?
आपको कुछ अच्छे प्रिंट में देखना चाहिए।
आप इसे पसंद करेंगे
चूंकि आप यूके के इतिहास से अधिक परिचित हैं, इसलिए आप इसे सबसे अधिक पसंद करेंगे
लेकिन आपकी शैली के स्वाद पर निर्भर करता है
क्या इसमें जर्मन पनडुब्बियां भी थीं? मुझे कुछ यू-बोट एक्शन भी पसंद हैं।
नहीं, लेकिन हवाई लड़ाई को शुरू से अंत तक दिखाया गया है
सुराग पाने से बेहतर घड़ी। जबरदस्त हंसी
फिल्मांकन मई 2016 में शुरू हुआ और सीप में समाप्त हुआ। वाह!!!
शायद बहुत सारी हरी स्क्रीन और विशेष प्रभाव है जो इस तरह की फिल्म में जाता है।
हाँ
बातचीत खत्म करने देता है
मैं अब इस विकल्प को देख सकता हूं
खुश बातें
ठीक है, आपसे बात करके अच्छा लगा।
नमस्ते
नमस्ते
मैंने यह फिल्म कभी नहीं देखी है, लेकिन लगता है कि कुछ अच्छी अभिनेत्रियां हैं
मैंने देखा है। यह बहुत अच्छा था, और हाँ अभिनेत्रियाँ बहुत अच्छी थीं। मैं विश्वास नहीं कर सकता कि सड़े हुए टमाटर ने इसे इतना कम स्कोर दिया
यह काफी कम है
मुझे डार्क फैंटेसी पसंद है, इसलिए मैं इसका आनंद ले सकता हूं
डिज्नी क्लासिक डिज्नी फिल्मों पर अपनी लाइव एक्शन फिल्मों के साथ अच्छा कर रहा है। और हाँ मुझे विश्वास है कि आप इसे पसंद करेंगे अगर आपको डार्क फैंटेसी पसंद है। यह पुरुषार्थ पर एक नया कदम रखता है।
इसके अलावा दृश्य अद्भुत थे
मैंने सुना है कि दृश्य महान थे
डिज़नी वास्तव में जानता है कि कुछ बेहतरीन दृश्यों को कैसे बनाया जाए जो निश्चित रूप से योग्य है
रॉबर्ट स्ट्रोमबर्ग ने कुछ अच्छे काम किए हैं
ओह, हाँ, Moors, कि जंगल। मुझे याद है कि
मैं उससे काफी परिचित नहीं हूँ। उन्होंने और कौन सी फिल्में की हैं?
उन्होंने अवतार पर प्रोडक्शन डिजाइन किया
और एलिस इन वंडरलैंड
किंग हेनरी का कहना है कि जो कोई भी मालेफिकेंट को मारता है उसे उसका उत्तराधिकारी नामित किया जाएगा और उसकी बेटी से शादी की जाएगी।
मैं उन फिल्मों को भी पसंद करता हूं
स्टीफन के विश्वासघात के बाद मूर एक अंधेरे साम्राज्य में बदल गया।
नमस्ते?
क्या आपने ज़ूटोपिया देखा है?
नहीं मैं तुम्हारे पास नहीं है?
हां, मैंने पाया है कि यह काफी मनोरंजक है। यह एनिमेटेड है इसलिए यह बच्चों की ओर अधिक सक्षम है।
ओह यह कमाल है। मुझे लोमड़ियां पसंद हैं और वास्तव में यह पसंद है कि उनके पास एक लोमड़ी जोड़ी है भले ही वे विपक्ष हैं
मुझे वह दृश्य पसंद आया, जब चीफ बोगो ने उन्हें पार्किंग ड्यूटी सौंपी, यह मजेदार है। क्या आप भविष्य में इस फिल्म को देखने का इरादा रखते हैं?
Ooops मैंने इसे देखा था .. सॉरी I misunderstoof / एक अलग फिल्म के बारे में सोच रहा था। मेरे परिवार ने ज़ूटोपिया का विशेष रूप से आनंद लिया और यह भी सिखाया कि एक पुलिस अधिकारी भी बन सकता है! बहुत मजेदार और प्रेरणादायक फिल्म!
यह काफी ठीक है, मुझे वास्तव में बहुत अच्छा लगा। मैं मानने से ज्यादा हंस रहा था। लोमड़ी भी महान थे। क्या आप रेटिंग्स से सहमत हैं?
मैं हमेशा बच्चों की फिल्मों में पकड़ा जाता हूं, खासकर जब वे मजाकिया होते हैं। हाँ, मुझे लगता है कि रेटिंग 98% और 8/10 पर सही थी!
मुझे भी सहमत होना होगा, मुझे लगा कि यह बच्चों को रूढ़ियों के बारे में सिखाने का एक मूल तरीका है।
हाँ निश्चित रूप से! बच्चों के लिए इस तरह से विशेष रूप से सीखने के लिए यह एक अच्छा सबक है!
ओटेरटन के &quot;सैवेज&quot; के बारे में आपने क्या सोचा?
फिल्म के उस बिंदु पर, मुझे वास्तव में यकीन नहीं था कि वे कहाँ गए थे लेकिन रहस्य मुझे देखता रहा।
क्या आपने क्राइम बॉस, मिस्टर बिग के एनिमेटेड चित्रण का आनंद लिया?
हाँ मैं सहमत हूँ। यह निश्चित रूप से उस एक के साथ कुछ मोड़ ले लिया! हाँ मुझे लगा कि वह एक महान चरित्र है!
उसका अंग बहुत महत्वपूर्ण हिस्सा था, क्या आपको नहीं लगता?
जूडी हॉप्स के लिए लिमो एक बहुत महत्वपूर्ण खोज थी।
आपको क्या लगा &quot;रात के हाउलर&quot; थे?
हां, मैंने भी ऐसा सोचा था! मैं वास्तव में एक सुराग नहीं था जब तक वे इसे दिखाया! यह कुछ लड़कों की फिल्म के लिए सस्पेंस था, क्या आपको नहीं लगता?
यह मेरी सीट के किनारे पर था, मुझे भी पता नहीं था।
क्या आप परेशान थे जब सिंहहार्ट को गिरफ्तार किया गया था?
हाँ, मैं वास्तव में उस हिस्से को पसंद नहीं करता था!
क्या आप जूडी और निक टीम के बारे में आश्चर्यचकित थे?
मुझे बहुत आश्चर्य हुआ कि वह उसे अपनी गाजर कलम के साथ ज़बरदस्ती करने में सक्षम थी।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा था कि यह उस प्रभाव के कारण फूल थे! तुमने देखा कि आ रहा है?
उपयोगकर्ता 2 ने कोई प्रतिक्रिया नहीं के साथ 6 मिनट पहले चैट छोड़ दी।
नमस्ते
सुनो।
कैसे MOVIE है
मुझे नहीं पता। मेरे पास फिल्मों के नाम के साथ दस्तावेज़ नहीं है। फिल्म का शीर्षक क्या है?
क्या आपके पास दस्तावेज है?
एवेंजर्स
अभ्यर्थी बहुत रुचि रखते हैं
YA I DOCUMENT
ओह बढ़िया! मुझे पहली दो फिल्में अच्छी लगीं।
क्या सच में
क्या यह पात्रों का एक ही कलाकार है? आयरन मैन? थोर? काली विधवा? कप्तान अमेरिका?
HULK NAME का नाम
अरे हां! हल्क के बारे में भूल गए। क्या यह कहना है कि फिल्म के बारे में क्या होने जा रहा है? साजिश की तरह?
टोनी स्टार अभिनय बहुत अद्भुत है
मैं सहमत हूँ! रॉबर्ट डाउनी जूनियर एक अच्छे अभिनेता हैं।
इस नए एवेंजर्स फिल्म के बारे में क्या है?
यू यू लाइक HIM
मैं करता हूं।
मुझे भी
क्या दस्तावेज़ वर्णन करता है कि दुश्मन कौन है?
रों
वह कौन हैं
फिल्म में दुश्मन कौन है?
ILOKI
लोकी
ओह समझा! थोर का भाई। क्या आपने पहली दो फिल्में देखी हैं?
वह एक CHITAURI के नेता हैं
फिल्म कब रिलीज होगी?
YA I SAW
2012
क्या इसे अच्छी समीक्षा मिली?
U ALSO AH
पानी का आकार
नमस्ते!
नमस्ते
क्या आपको रोमांटिक फिल्में पसंद हैं?
मैं बहुत बड़ा प्रशंसक नहीं हूं, लेकिन मैं उन्हें कभी-कभी देखता हूं।
यह फिल्म किस बारे में है?
यह एक 2017 काल्पनिक कल्पना नाटक है
दिलचस्प लगता है।
यह मूक क्लीनर के बारे में है जो सरकार के लिए एक गुप्त प्रयोगशाला में काम करता है
उसे एक अजीब प्राणी से प्यार हो जाता है
मुझे इस प्रकार की कहानियाँ पसंद हैं
रॉटेंट टमाटर पर इसकी अच्छी रेटिंग है
कुछ ऐसा लगता है जैसे मैं देखना चाहूंगा। मुझे और बताएँ...
यह करने के लिए महत्वपूर्ण प्रतिक्रियाओं भयानक था
मैं आमतौर पर आलोचकों की पसंद के लिए नहीं जाता ... मुझे अपना एक मत बनाना पसंद है
क्या वे एक साथ समाप्त होते हैं?
क्या आप कलाकारों पर आधारित फिल्में चुनते हैं?
कभी कभी
इस में कौन है?
खैर, सैली हॉकिंस मुख्य अभिनेता थे
मैंने उसे पैडिंगटन में पसंद किया
मैंने यह नहीं देखा
वह एक अच्छी अभिनेत्री हैं
लेकिन वह एक अच्छी अभिनेत्री हैं
क्या वह मुख्य पात्र है?
वह है, उसने एलिसा म्यूट क्लीनर का नियम खेला
2017 में फिल्म का निर्माण किया गया था
क्या आप चाहते हैं कि मैं थोड़ा बिगाड़ दूं
क्यूँ नहीँ :)))
उसने जीव का अपहरण कर लिया और उसे अपने बाथटब में रखा
दिलचस्प
नमस्ते। फिल्म क्या है
अरे, वह फिल्म हमें मिला है द इमिटेशन गेम
यह किस बारे में है?
यह एलन ट्यूरिंग के बारे में एक जीवनी है, जो एक ब्रिटिश क्रिप्टैनालिस्ट है जिसने 2 विश्व युद्ध के दौरान जर्मन खुफिया कोड को डिक्रिप्ट किया था।
प्रमुख अभिनेता कौन हैं?
प्रमुख कलाकार बेनेडिक्ट कंबरबैच और कीरा नाइटली हैं
क्या वे सफलतापूर्वक कोड को डिक्रिप्ट करते हैं?
मुझे यकीन नहीं है कि यदि वे सफलतापूर्वक कोड को डिक्रिप्ट करते हैं, तो मैं ऐसा मानूंगा अन्यथा मुझे संदेह है कि यह ऐतिहासिक रूप से प्रासंगिक होगा।
अच्छा जी। यह किस तरह की फिल्म है? थ्रिलर? नाटक? कॉमेडी?
यह ड्रामा है
इसमें कोई अन्य ज्ञात अभिनेता?
हां, फिल्म में मैथ्यू गूड और टॉम गुडमैन-हिल भी हैं।
फ़िल्म कितनी लंबी है?
मुझे यकीन नहीं है कि फिल्म कितनी लंबी है, अगर मुझे लगता है कि मुझे 2 घंटे कहना होगा।
यह मूल रूप से किस वर्ष जारी किया गया था?
यह मूल रूप से 2014 में रिलीज हुई थी।
क्या इसने कोई पुरस्कार जीता?
इसमें किसी भी पुरस्कार को जीतने का उल्लेख नहीं है, हालांकि विभिन्न संगठनों से इसकी अद्भुत समीक्षाएं हैं।
क्या आप मुझे समीक्षाओं के बारे में अधिक बता सकते हैं?
फिल्म को ए + का सिनेमास्कोर के साथ-साथ 91% की एक सड़े हुए टमाटर की समीक्षा मिली।
पूरी फिल्म में कुछ प्रमुख दृश्य हैं जो प्रासंगिक भी हैं।
प्रासंगिक क्या?
कहानी को। उनमें से एक बताते हैं कि कैसे मुख्य चरित्र, एलन ट्यूरिंग बदमाशी के कारण अपने बोर्डिंग स्कूल में नाखुश है। यह उस नाखुशी के माध्यम से है कि उन्होंने क्रिप्टोग्राफी में अपनी रुचि पाई।
मुझे फिल्म में काफी दिलचस्पी है। और कुछ भी तुम मुझे बताना चाहते हो?
मैं बहुत दूर नहीं जाना चाहता, लेकिन कुछ बिंदु हैं जहां पात्रों को स्पाइस के रूप में प्रकट किया जाता है और मुख्य चरित्र के बारे में महत्वपूर्ण जानकारी जारी करता है।
Ph, जासूस। मैं जासूस प्यार करता हूँ
मैं भी करता हूँ। इसके अलावा, मुख्य चरित्र के बारे में फिल्म के भीतर बहुत सारे रहस्य हैं और साथ ही कहानी के लिए अविश्वसनीय रूप से महत्वपूर्ण हैं।
लेकिन मैं नहीं कह सकता
इसने बॉक्स ऑफिस पर कैसा कारोबार किया?
मेरे पास कोई स्पेसिफिकेशन नहीं है, लेकिन फिल्म की समीक्षाओं के आधार पर मैं बहुत अच्छा कहूंगा।
फिल्म के बारे में आप और क्या जानते हैं?
मुझे पता है कि इसे पिछली शताब्दी की सबसे महत्वपूर्ण कहानियों में से एक माना गया है।
निर्देशक कौन है?
हालांकि फिल्म के साथ कुछ विवाद है, जैसे कुछ लोग तथ्यों को गलत तरीके से प्रस्तुत करने और एक बेहतर कहानी बनाने के लिए चीजों को फिर से बनाने के कारण परेशान हैं।
निर्देशक थे मोर्टन टाइल्डम।
क्या इसलिए कि मुख्य किरदार समलैंगिक है?
मुझे नहीं पता कि उसके समलैंगिक होने की वजह से ऐसा हुआ है, इस तरह के आदेशों से पता चलता है कि किन कामों को गलत तरीके से पेश किया गया था जो कि टर्निंग ने बेलेटली पार्क में किए थे।
धन्यवाद। यह आपके साथ अच्छी चैटिंग है।
क्या आप कभी!
बहुत बढ़िया फ़िल्म
नमस्ते। सड़े हुए टमाटरों पर 97%। यह वास्तव में अच्छा है, बहुत अच्छा होना चाहिए
क्या आपने इसे देखा है?
स्टीवन स्पीलबर्ग एक उत्कृष्ट निर्देशक भी हैं।
नहीं है
शार्क पर हमला करने वाला विशालकाय व्यक्ति एक मनोरंजक घड़ी बनाता है
हाँ
एक बात नहीं हुह के बहुत
शायद बच्चों के लिए अच्छा नहीं होगा
कि निर्भर करता है
मैं रिचर्ड ड्रेफस से प्यार करता हूं, उसे इस बात का एहसास नहीं था कि वह उसमें था
बेशक, जो महिला पतला है वह पहले सूंघती है
समुद्र तटों को बंद करना, घुटने का झटका प्रतिक्रिया लेकिन शायद एक अच्छा विचार है
और निश्चित रूप से वे लालची हो जाते हैं और अपनी नौका विहार दुर्घटना का नाटक करना चाहते हैं न कि शार्क के हमले का
चार्जिंग पर शार्क शिकारी
हत्यारा शार्क पर इनाम
इस शैली को पसंद करते हैं? 4
यह एक अच्छी फिल्म लगती है। ऐसा लगता है कि यह उत्तराधिकारी के लिए एक अच्छा राक्षस है।
मैं सहमत हूँ। मैं सड़े टमाटर स्कोर से थोड़ा निराश हूं। फिर, यह पहली बार है कि पिक्सर ने प्रीक्वल फिल्म बनाई है।
क्या आप आमतौर पर मॉन्सटर यूनिवर्सिटी जैसी फिल्में देखते हैं?
आमतौर पर नहीं, क्योंकि मैं आम तौर पर एनीमे देखना पसंद करता हूं। लेकिन अगर फ्रैंचाइज़ी एक है तो मैंने देखा जब मैं एक बच्चा था। फिर मैं आमतौर पर इसे देखने का प्रयास करूंगा।
और मैं मानता हूं कि वे स्कोर थोड़े कम लग रहे हैं।
मै समझता हुँ। रेटिंग्स पर नज़र डालकर, क्या आपको लगता है कि आप प्रीक्वल देखने जाने का प्रयास करेंगे? या फिल्म देखने से स्कोर आपको हतोत्साहित करेगा?
खराब समीक्षाओं के बावजूद ईद अभी भी इसे देख रहा है। मैं आम तौर पर अपने आप से चीजों को तय करना पसंद करता हूं कि मुझे यह पसंद है या नहीं। जैसे अगर 99% लोग इसे बुरा या अच्छा कहते हैं। मैं आमतौर पर जो मैं सुनता हूं उसका पालन नहीं करता। मैं बस इसे अपने लिए अनुभव करता हूं। और फिर वहां से मैं आमतौर पर इसके शांत होने या इसके खराब होने की बात कहता हूं।
समझ में आता है। मैं आमतौर पर केवल उन रेटिंग्स पर ध्यान देता हूं जब यह एक निर्देशक होता है जिससे मैं परिचित हूं। अगर मुझे पता है कि उनका काम आमतौर पर अभूतपूर्व है और किसी विशेष फिल्म की भयानक रेटिंग है, तो मैं आमतौर पर इसे देखने के लिए भुगतान करने से पहले दोस्तों / परिवार से सुनने का इंतजार करूंगा।
साथ ही कॉमेडी फिल्मों के प्रशंसक भी। तो मैं शायद मीम्स और चुटकुलों का आनंद लूंगा।
हां वही।
कॉमेडी फिल्में हमेशा मेरी किताब में देखी जानी चाहिए।
और अगर ईमानदारी से कहूं तो पिक्सर आमतौर पर अच्छी फिल्में बनाता है इसलिए मुझे अच्छी उम्मीदें हैं। रोशनी फिल्मों के बारे में क्या im &quot;iffy&quot; है।
मुझे प्यार है कि मॉन्सटर यूनिवर्सिटी में एक बिरादरी शामिल है। यहां तक कि इसे बहुत पसंद है, क्योंकि वे इसे रोर ओमेगा दहाड़ कहते हैं।
माइक 7 है ???? क्या में ... मुझे कभी नहीं पता था कि।
फिर वह नाम महान है।
वह केवल सात हैं जब वह फील्ड ट्रिप पर जाते हैं। वह ग्यारह साल बाद कॉलेज जाता है। तो वह अठारह होगा।
मैंने पहली बार में इसे गलत समझा।
आह, मैं अच्छी तरह से देख रहा हूँ कि ऊपर साफ करता है।
ऐसा लगता है कि यह फिल्म काफी हद तक कार्टून बिरादरी पर आधारित है।
हां
मुझे यह अजीब लगता है कि पिक्सर का इस फिल्म में एक दृश्य है जहाँ सुले ने बेहतर स्कोर प्राप्त करने के लिए मशीन के साथ छेड़छाड़ की। वास्तव में उनकी उम्र के जनसांख्यिकीय के लिए पूरे &#39;निष्पक्ष खेल&#39; की कल्पना नहीं करता है।
ऊज़मा कप्पा। मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि उन्होंने वहां एक कप्पा मेमे को फेंक दिया।
बिरादरी / व्यथा वाली हर फिल्म में हमेशा &#39;कप्पा&#39; होता है। कभी नोटिस किया है कि?
य। यह बहुत ज्यादा एक मृत मेम है।
क्या मैं इस बारे में सोच रहा था कि इस मार्ग तक पहुंचने के लिए नरश्रेष्ठ नर था? जबरदस्त हंसी
आश्चर्य है कि सीडीए इस फिल्म में क्या है। स्पष्ट रूप से, यह एक प्रबोधक का कुछ रूप है लेकिन एक दैत्य के पास किस प्रकार का एनफोर्सर है?
idk शायद यह सुनिश्चित करने के लिए कि वे पर्याप्त डरावने हैं।
नहीं! मेरी एक जैसी ही सोच है। मुझे लगता है कि ऐसा इसलिए था क्योंकि अंतिम पैराग्राफ में जाने के लिए कोई लिंग संदर्भ नहीं था।
हां संभवत।
वैसे यह बच्चों के लिए एक सुरक्षित फिल्म लगती है।
नहीं, मुझे नहीं लगता कि यह सुनिश्चित करने के लिए कि वे काफी डरावने हैं ... सीडीए को पुलिस का कोई रूप होना चाहिए क्योंकि वे विश्वविद्यालय से निष्कासन के कारण उन्हें परिसर से निकाल रहे हैं।
हालांकि मुझे उम्मीद है कि कुछ छिपे हुए वयस्क चुटकुले कॉलेज और बिरादरी का कारण बनते हैं, जिससे मुझे लगता है कि वे एक या दो को वहां खिसका देते हैं।
आह मुझे लगता है कि समझ में आता है।
मैं सहमत हूँ। मैं फिल्म के धोखेबाज़ हिस्से के बारे में उलझन में था क्योंकि यह एक बच्चों की फिल्म के साथ मेल नहीं खाता है और आप इस उम्र के स्तर पर बच्चों को क्या सिखाना चाहते हैं, लेकिन वे राक्षस के कार्यों के लिए नकारात्मक सुदृढीकरण लाते हैं,।
सच। इन दिनों फिल्में फॉर्मूले ट्रॉप्स में इतनी उलझ रही हैं कि बच्चे उन पर फिदा हैं।
मुझे उम्मीद है कि फिल्म ताजा और थोड़ी अप्रत्याशित रहेगी।
बच्चों को उनके पैर की उंगलियों पर रखें।
एक ही उम्मीद कर सकता है।
और अभी भी होशियार रहें ताकि माता-पिता इसका आनंद उठा सकें।
किड्स फिल्म पर 79% महत्वपूर्ण दृश्यों को पढ़ने के बाद मेरी राय में बहुत बुरा नहीं लगता।
यही कारण है कि मेरी राय में पिछली पिक्सर फिल्में इतनी अच्छी थीं। और आज भी फिल्मों से बेहतर लगती हैं।
यह सच है। मुझे लगता है कि कुल मिलाकर यह एक अच्छी फिल्म की तरह लगता है।
नमस्ते, क्या आपको लगता है कि यह फिल्म 92% सड़े हुए टमाटर स्कोर की हकदार है? यह बहुत अधिक लगता है।
यह कहना मुश्किल है, वे आम तौर पर समीक्षाओं के लिए मेरी वेबसाइट पर जाते हैं लेकिन इसके दुर्लभ आप 90% क्षेत्र में एक स्कोर देखते हैं।
मैंने उस पर भी गौर किया है! मुझे कुछ भी करने में ओक्टेविया स्पेंसर से प्यार है।
मुझे उसके काम की ज्यादा जानकारी नहीं है लेकिन मैं गिलर्मो डेल टोरो का बहुत बड़ा प्रशंसक हूं
और ऐसा लगता है कि आलोचकों को इस फिल्म पर भी कहना पड़ा!
मुझे उनकी अन्य फिल्मों को देखना होगा। मैं प्रभावित हूं कि एक मानवीय उभयचर प्राणी के बारे में एक फिल्म को &quot;सुरुचिपूर्ण और मंत्रमुग्ध&quot; के रूप में वर्णित किया जा सकता है।
यह वास्तव में काफी प्रशंसा है, मुझे अभी तक इसे देखना नहीं है लेकिन मैं निश्चित रूप से योजना भी बना रहा हूं। क्या आप ड्रामा फिल्मों के प्रशंसक हैं?
मुझे वास्तव में ड्रामा फिल्में पसंद हैं, लेकिन मैं फंतासी से दूर रहने की कोशिश करता हूं। मुझे यह पसंद है, हालांकि।
माइकल शैनन और ऑक्टेविया स्पेंसर द्वारा अभिनय प्रभावशाली था।
नमस्ते, आप कैसे हैं?
अच्छा आप कैसे हैं
क्या तुमने कभी जवानों को देखा है?
नहीं, मैंने नहीं किया है। अच्छी है?
यह आश्चर्यजनक है। यह एक ऐसे व्यक्ति के बारे में है जो अपने समुद्र तट के शहर को पागल शार्क से बचाने की कोशिश कर रहा है
ला ला लैंड के बारे में क्या? क्या आपको लगता है कि देखा है?
क्या आप कहेंगे कि इसका सुखद अंत हुआ है?
मैंने LA LA भूमि भी नहीं देखी है। तुम किसकी सिफारिश करना चाहोगे?
हाँ। वे शार्क को मारते हैं और अंत में आराम करने और खुश होने के लिए मिलते हैं
अजी यार, बिगाड़ता है हाहा
ईमानदारी से मैं जबड़े की सिफारिश करूंगा। यह इतनी बेहतरीन क्लासिक फिल्म है
क्यों नहीं ला ला लैंड? क्या आपको यह पसंद नहीं है?
ला ला लैंड क्या शैली है?
ला ला भूमि ठीक है, लेकिन यह यहूदियों की कार्रवाई की तुलना नहीं करता है। मैं इसे 7.8 देता हूं जबकि जबड़े 9.1 है
LA LA भूमि एक संगीतमय रोमांटिक कॉमेडी है
हम्म, तुम मुझे जबड़े के बारे में थोड़ा और समझाने के लिए हो सकता है क्योंकि मैं पहले से ही अंत जानता हूँ। जब से आपने कहा था कि ला ला लैंड एक रोमांटिक कॉमेडी है, क्या जॉज़ में कोई रोमांस है?
और क्या LA LA Land एक वास्तविक कहानी पर आधारित है?
नहीं, जबड़े में थोड़ा रोमांस है
नमस्ते
इस चलचित्र का नाम क्या है?
ब्रूस आॅलमाईटी
फिल्म के बारे में क्या है
फिल्म एक टीवी रिपोर्टर के बारे में है जो अपने जीवन मार्गदर्शन में भगवान की उपस्थिति के बारे में शिकायत करता है और इसलिए उसे एक सप्ताह के लिए अपना काम करने का मौका दिया जाता है
यह दिलचस्प लगता है।
यह एक अच्छी तरह से लिखित कॉमेडी है, क्या आपने इसे देखा है?
इसमें जिम कैरी, जेनिफर एनिस्टन, मॉर्गन फ्रीमैन, लिसा एन वॉकर और फिलिप बेकर हॉल के सभी स्टार कलाकार शामिल हैं।
पूरी बात नहीं सिर्फ बिट्स और टुकड़े।
मुझे उनमें जिम कैरी के साथ कॉमेडी पसंद है
मैंने भी सर्वशक्तिमान को उसी के समान देखा है?
मै भी!
मुझे यकीन नहीं है कि मैं उस लोल का खुलासा करने के लिए स्वतंत्रता में हूं?
पुन: नियम
ठीक है
लेकिन मैं आपको फिल्म के बारे में थोड़ा और बताऊंगा
ठीक है, यह बहुत अच्छा होगा
मैं इसे देखने के लिए अर्थ रखता हूं लेकिन हमेशा भूल जाता हूं
तो कैरेस चरित्र ब्रूस नोलन एक रिपोर्टर है। मेहनती, लेकिन बहुत सफल नहीं। उसके पास बहुत बुरी किस्मत है और उसकी सीमा तब तक पहुंच जाती है जब उसके सहकर्मी को उस पर पदोन्नति मिलती है
इसके बाद वह अपनी शिकायतें ईश्वर से शुरू करता है जो उस प्रस्ताव के साथ जवाब देना शुरू कर देता है जो उसे उसकी शक्तियाँ देता है
तो इसकी तरह किसी और के जूते में चलना यह देखने के लिए कि उन्हें क्या करना है।
अधिक के रूप में &quot;क्यों भगवान ने अनुत्तरित कुछ प्रार्थनाओं को छोड़ दिया&quot;
ओह ठीक
ब्रूस सभी प्राप्त होने वाली प्रार्थनाओं के लिए हां के साथ जवाब देना शुरू कर देता है, और जैसा कि आप कल्पना कर सकते हैं कि बहुत सारे संघर्ष थे और कॉमेडी खेलने के लिए आते हैं
मैं ऐसी कॉमेडी का आनंद लेता हूं जो मजेदार है लेकिन एक अच्छी कहानी है।
ओह, यह एक निश्चित रूप से दोनों है और फिर जेनिफर एनिस्टन के चरित्र के साथ ही कहानी है
क्या आप इस फिल्म की सिफारिश करेंगे?
अरे हाँ
ब्रूस सर्वशक्तिमान के बारे में आपने जो कहा है, वह एक बहुत अच्छी फिल्म की तरह लगता है।
मैं वास्तव में इसके बारे में भूल गया था, और यह कितना अच्छा लिखा है अब यह है कि मैं वास्तव में इसके बारे में सोचता हूं
इसके आंसू झटके का एक बहुत कुछ है
मैं इसे देखने के लिए अपनी फिल्मों की सूची में शामिल करना चाह रहा हूं।
मुझे अच्छी फिल्में पसंद हैं, लेकिन आंसू झटके वाली फिल्मों के दौरान रोना आसान है।
मैं इसे जोड़ूंगा, इसके देखने लायक
मुझे उम्मीद है कि मेरी मूवी स्टोर में है।
यह भी विशेष रूप से जिम कैरी होने के साथ एक क्लासिक का एक सा प्रतीत होता है
या मुझे किसी ऐसे व्यक्ति को ढूंढना होगा जो ऐसा करता है।
मेरे पास नेटफ्लिक्स है मैं वहां जांच करूंगा
इस फिल्म के बारे में मुझे बताने के लिए धन्यवाद, मैं इसकी सराहना करता हूं।
आप अभी भी एक फिल्म की दुकान योग्य है जो एक ??
पारिवारिक वीडियो
यह शहर में एकमात्र है
मेरा मानना है कि नेटफ्लिक्स के पास यह नहीं है, लेकिन जाँच के लायक है
लाल बॉक्स भी ।।
अरे हाँ, हमारे पास भी एक है जो मैं भूल गया था
ओह, मैं लाल बॉक्स के बारे में भूल गया
उनके पास यह होना चाहिए, फिर से यह एक क्लासिक है
उनमें से कोई भी हो सकता है और आपका स्वागत है!
मुझे आशा है कि आपने इसका भरपूर आनंद लिया होगा!
नमस्ते
नमस्ते। आपने इस फिल्म को देखा है?
हां, मैंने वुल्फ ऑफ वॉल स्ट्रीट देखा है।
आप कैसे हैं?
मेरे पास नहीं है। क्या आप सूचीबद्ध कदम की रेटिंग से सहमत हैं?
हाँ।
मैं इस फिल्म की रेटिंग से सहमत हूं।
मेरे लिए फिल्म औसत है। खास नहीं।
78% अभी भी एक अच्छी रेटिंग है।
क्या आपको लगता है कि जॉर्डन के लियो डिकैप्रियो का चित्रण एक अच्छा प्रदर्शन था?
हाँ, मुझे ऐसा लगता है। लेकिन डिकैप्रियो कॉमेडी फिल्म के लिए नहीं हैं, मेरी राय में।
क्या फिल्म बहुत मज़ेदार थी?
मुझे यकीन नहीं था कि शैली &quot;ब्लैक कॉमेडी&quot; का क्या अर्थ है
कुछ दृश्य हैं जो यह हास्यास्पद है, उदाहरण है जब डिकैप्रियो अन्य लोगों को घोटाले कर रहा है।
तो यह अतीत में हुआ, 1987?
हां, यह 1987 को हुआ।
आप मुझसे फिल्म के बारे में और पूछ सकते हैं। शरमाओ मत।
क्या आप आमतौर पर &quot;ब्लैक कॉमेडी&quot; फिल्में देखते हैं?
नहीं, ईमानदारी से यह एकमात्र काली फिल्म है जिसे मैंने देखा है।
मेरा मतलब है ब्लैक कॉमेडी।
क्या आपको लगता है कि पात्र सुस्त थे?
जब अभिनय कौशल की बात आती है, तो मुझे लगता है कि वे सुस्त नहीं हैं। उनमें से ज्यादातर अच्छे अभिनेता हैं।
पैराग्राफ के आधार पर, ऐसा लगता है कि जॉर्डन वास्तव में उस योजना को खींचने के लिए स्मार्ट था जो उसने किया था
3 घंटे में 22 मिलियन CRAZY है
क्या आप वहां हैं?
नमस्ते!
हैलो, क्या आपने मॉन्स्टर्स यूनिवर्सिटी देखी है?
नमस्ते
यह फिल्म इस बारे में है कि फेसबुक को मार्क जुकरबर्ग ने कैसे शुरू किया, इसे &quot;द सोशल नेटवर्क&quot; कहा जाता है। देखने के लिए दिलचस्प है क्योंकि यह वास्तविक घटनाओं पर आधारित है।
मैंने उस फिल्म के बारे में पहले सुना है
हालांकि मैंने इसे पहले नहीं देखा है
यह द एक्सीडेंटल बिलियनेयर्स पर आधारित किताब की तुलना में अधिक लोकप्रिय थी, शायद इसलिए कि यह सेक्स, मनी, और विश्वासघात की कहानी है। सामान हम सभी के साथ की पहचान कर सकते हैं
ओह, यह वास्तव में दिलचस्प है
यह इसे पहले की तुलना में अधिक पेचीदा बनाता है
क्या आपने इसे देखा है
हां, हम सभी ने फेसबुक के बारे में सुना है, लेकिन इसकी शुरुआत कैसे हुई इसकी कहानी काफी आश्चर्यजनक है। मुझे विश्वास नहीं था कि मैंने फिल्म में जो कुछ भी देखा था, लेकिन उसने मेरी रुचि को पकड़ लिया
मुझे लगता है कि कभी-कभी वे दर्शकों का मनोरंजन करने के लिए फिल्मों में जानकारी जोड़ते हैं
जो समझ में आता है क्योंकि आप एक उबाऊ फिल्म नहीं चाहते हैं
मुझे नहीं पता था कि यह एक किताब थी
कोई शक नहीं, यह एक नाटक है। जुकरबर्ग और वर्तमान कर्मचारी फिल्म बनाने में शामिल नहीं थे, इसमें एक प्रकार की गहरी विडंबना है, लेकिन संस्थापकों में से एक, एडुआर्डो सेवरिन को पुस्तक के लेखक द्वारा परामर्श दिया गया था।
मुझे यकीन है कि ऐसी जानकारी है कि वे फिल्म और यहां तक कि किताब में भी लीक नहीं करना चाहते थे
तो क्या आप इस फिल्म को देखने की सलाह देंगे? यह कुछ साल पुरानी है अगर पुरानी नहीं है।
हां, यह उस समय की अवधि में एक आकर्षक रूप है जब वेबसाइटें बस शुरू हो रही थीं। उन मुकदमों में से कुछ मुकदमे जो अभी शुरू हुए थे, वे अभी भी जारी हैं।
मुझे विश्वास है। मुझे याद है कि मुकदमों के बारे में पढ़ना जब वे दायर किए गए थे। मुझे लगता है कि उनके पास खुद को बचाने के लिए महान वकील हैं ...
फिल्म 2003 में शुरू होती है जब जुकरबर्ग हार्वर्ड में 19 साल के छात्र थे। उन्होंने वास्तव में फेसमाश नामक एक कैंपस वेबसाइट बनाई, जिसने उपयोगकर्ताओं को महिला छात्रों की तस्वीरों के आकर्षण को रेट करने की अनुमति दी।
यह एक बहुत अच्छा समग्र वर्णन है जो किसी फिल्म के लिए एक सिंक करना चाहता है।
ओह, यह तो शुरुआत है। यह वेबसाइट इतनी लोकप्रिय थी कि इस पर विंकल्वॉस जुड़वा बच्चों का ध्यान गया, जो उच्च वर्ग के लोग थे, जिन्होंने डेटिंग वेबसाइट को हार्वर्ड के लिए विशेष बनाया। तो साइट के लिए विचार की उत्पत्ति अस्पष्ट है
क्या कंपनी पेटेंट या किसी तरह के कानूनी दस्तावेजों द्वारा संरक्षित है?
मुझे नहीं पता, लेकिन ज़करबर्ग को कॉलेज डेटाबेस में हैकिंग और हार्वर्ड कंप्यूटर नेटवर्क को क्रैश करने के लिए 6 महीने की शैक्षणिक परिवीक्षा दी गई थी। इसलिए वह जानता है कि बदमाश प्रोग्रामर किस तरह का नुकसान कर सकता है।
एक प्रोग्रामर के रूप में मैं उस नुकसान को देख सकता था जो डेटाबेस और नेटवर्क में हैक करके किया जा सकता है।
क्षति इस स्थिति में होने के लिए बाध्य थी
तो आप यह भी जानते हैं कि प्रोग्रामिंग ज्ञान व्यवसाय स्मार्टों में अनुवाद करना जरूरी नहीं है। यह तब होता है जब जुकरबर्ग नेपस्टर के सह-संस्थापक शॉन पार्कर के साथ आदी हो जाते हैं कि व्यवसाय वास्तव में बंद होने लगता है
मैं नैपस्टर का उपयोग करने के बारे में पूरी तरह से भूल गया था। मैं हमेशा इसका इस्तेमाल करता हूं। नहीं पता था कि उन्होंने इसे सह-एफ किया था।
फेसबुक से पहले अन्य सामाजिक नेटवर्क भी थे, जो कि जुकरबर्ग ने इसे येल, कोलंबिया और स्टैनफोर्ड साइट का विस्तार करते हुए कहा था। मुझे नेपस्टर भी पसंद है, और मेरा माइस्पेस खाता था। लेकिन जब पार्कर ने सुझाव दिया कि वे &#39;द&#39; को छोड़ दें और फेसबुक को पालो ऑल्टो में स्थानांतरित कर दें।
II का माइस्पेस खाता भी था लेकिन लगभग 2 वर्षों में लॉग इन नहीं किया।
मेरे लिए भी कुछ समय रहा। पार्कर ने जुकरबर्ग के साथ पालो ऑल्टो में एक घर साझा करना समाप्त कर दिया, अपने साथी सेवरिन को न्यूयॉर्क में &quot;बिजनेस डेवलपमेंट&quot; पर काम करने के लिए छोड़ दिया। इस बीच वे एक बिलियन डॉलर की कंपनी बनाने के लिए कैलिफोर्निया में कारोबार के लिए योजनाएं विकसित कर रहे थे।
वह पागल है। एक अरब डॉलर की कंपनी बनाने के लिए एक कंपनी में संभावित रूप से मन उड़ाना है
खैर, सेवरिन और विंकलेवोस जुड़वाँ लोगों ने कंपनी में अपने हितों को रखने की कोशिश की। फिल्म जकरबर्ग के खिलाफ मामलों में उनकी जमा राशि के दृश्यों के साथ है। वे अंततः अदालत से बाहर हो गए क्योंकि ज़करबर्ग की रक्षा सोचती है कि वह एक जूरी के प्रति असंगत दिखाई देंगे।
खैर अगर वह असंगत प्रतीत नहीं हो रहा था तो शायद यह बचाव का सबसे अच्छा विकल्प था
इसमें कोई संदेह नहीं है, फिल्म में संस्थापक के बारे में बहुत सारगर्भित विवरण है और ज़ुकरबर्ग का अपने सहयोगियों के प्रति उदासीन रवैया है। लेकिन अंत, जब वह एक फ्रेंड रिक्वेस्ट भेज रहा है, जब वह वास्तव में अजीब है।
उह आई एंडिंग से नफरत है जो या तो क्लिफ हैंगर छोड़ देते हैं या भविष्य की घटनाओं की कोई व्याख्या नहीं करते हैं
मैं तुम्हें सुनता हूं। इस अंत को एक ऐसी दुनिया से निपटना पड़ता है जहां सुपरमैन अनुपस्थित है, और हर एक पत्ते के बाद, क्लार्क के ताबूत के ऊपर की गंदगी हवा में बढ़ने लगती है। उस के बारे में कैसा है!
धन्यवाद!
हैलो!
नमस्कार इसलिए हम जिस फिल्म के बारे में बात करेंगे, वह है बैटमैन वी। सुपरमैन
वाह् भई वाह! मैं वास्तव में अभी तक नहीं देखा है, लेकिन वास्तव में चाहता था। कौन से अभिनेता बैटमैन और सुपरमैन की भूमिका निभाते हैं?
अभिनेता वास्तव में महान हैं और आप शायद उन सभी को जानते हैं। कुछ लोगों के नाम बेन एफ्लेक, हेनरी कैविल, एमी एडम्स और जेसी ईसेनबर्ग।
ओह, यह एक महान कलाकार है? हेनरी कैविल ने नवीनतम सुपरमैन फिल्म में सुपरमैन की भूमिका निभाई है?
क्षमा करें, एक महान कलाकार!
मुझे यकीन नहीं है लेकिन फिल्म अभी भी डीसी विस्तारित ब्रह्मांड का एक हिस्सा है। इसके अलावा यह आश्चर्यचकित महिला की विशेषता होगी।
ऊह, यह उत्कृष्ट है। मैं वंडर वुमन को देखने के लिए उत्सुक हूं! क्या फिल्म की शुरुआत में बैटमैन और सुपरमैन दुश्मन हैं?
खैर लेक्स लूथर ने बैटमैन को सुपरमैन के साथ एक लड़ाई में हेरफेर किया, क्योंकि वह क्लोनिंग सुपरमैन से ग्रस्त है।
ओह! तो बैटमैन सुपरमैन को लेक्स लूथर में लाने वाला है?
नहीं, हालांकि ऐसा नहीं है कि मदद करने में हेरफेर किया गया हो। जिस तरह से मैंने उल्लेख किया कि यह पहली बार होगा जब बैटमैन और सुपरमैन एक साथ एक फिल्म में होंगे?
वास्तव में? पहली बार? यह जानकर बहुत आश्चर्यजनक लगता है कि अक्षर इतने लंबे समय से आसपास हैं! बहुत ही शांत। कहानी महानगर या गोथम में सेट है?
फिल्म दोनों शहरों में होने लगती है, और बैटमैन सुपरमैन को मानवता के लिए खतरे के रूप में देखता है।
यह दिलचस्प है, फिल्म को दोनों शहरों में सेट करना है। तो बैटमैन ने सुपरमैन को नीचे ले जाना कुछ हद तक अपना कर्तव्य माना है?
वैसे पात्रों के रिश्ते काफी जटिल हैं क्योंकि क्लार्क केंट एके सुपरमैन बैटमैन के न्याय के तरीकों को सीखते हैं और उसे उजागर करने की कोशिश करते हैं। यह सब हो रहा है जबकि लेक्स लूथर एक सीनेटर से क्रिप्टोनाइट प्राप्त करने के लिए अनुमोदन प्राप्त करने के लिए कदम उठाता है।
दिलचस्प है। और इसलिए, मुझे लगता है कि इस कहानी में लोइस लेन है? यदि ऐसा है, तो क्या वह एक बड़ा उद्देश्य पूरा करती है? क्या वह दोनों सुपरहीरो को जानती है?
शायद लेकिन मुझे यकीन नहीं है। वैसे आप आमतौर पर समीक्षाओं की परवाह करते हैं?
मैं अक्सर समीक्षाओं को पढ़ता हूं कि लोगों को क्या कहना है, लेकिन मैं समीक्षाओं के आधार पर फिल्म देखने के बारे में अपना मन नहीं बदलता हूं। मुझे लगता है कि मैं वास्तव में तब तक नहीं जान सकता जब तक कि मैं अपने लिए नहीं देखता। क्या आप समीक्षाओं की परवाह करते हैं?
आमतौर पर मैं अपना खुद का जज बनना पसंद करता हूं लेकिन अगर समीक्षा बहुत बुरी या अच्छी है तो यह प्रभावित कर सकता है कि मैं सिनेमाघरों में देखता हूं या नहीं। मुझे इस फिल्मों के लिए कहना है, हालांकि समीक्षा काफी मिश्रित है।
क्या आपको यह फिल्म अच्छी लगी?
मैंने किया। मुझे वास्तव में उन दृश्यों को देखना पसंद था जहां बैटमैन सुपरमैन को वश में करने का प्रबंधन करता है।
ठंडा। मुझे लगता है कि यह अंतिम प्रश्नों में से एक है, जो एक दूसरे को हरा सकता है। क्या वे फिल्म में टीम अप करते हैं?
हाँ बैटमैन में सुपरमैन माँ को बचाने का विकल्प चुनता है जबकि सुपरमैन लेक्स का सामना करता है।
अरे वाह! बैटमैन और सुपरमैन की माँ की जोड़ी कहानी का एक अच्छा हिस्सा है, दिल खोलकर।
मुझे पता है लेकिन फिल्म सुपरमैन की दुखद मौत के साथ समाप्त होती है।
अरे वाह! मुझे इस बात से हैरानी है, मुझे लगा कि वे अपनी कहानी की लाइन दूसरी फिल्म के लिए रखेंगे।
चिंता की बात नहीं है कि ताबूत के ऊपर की गंदगी निर्देशक से एक अच्छा पलक झपकती है।
हा! यह बंद शॉट है ?!
मेरा मानना है कि यह आखिरी सीन में है।
बहुत बढ़िया! ध्यान रखें।
हैलो! क्या आपको सुपरहीरो फिल्में पसंद हैं?
हाँ। बैटमैन बिगिन्स! मुझे लगता है कि यह एक बेहतरीन बैटमैन फिल्म है। क्या आपने इसे देखा है?
हाँ मेरे पास है। क्रिश्चियन बेल मेरे पसंदीदा बैटमैन हैं।
क्या आप आमतौर पर फिल्मों की रेटिंग देखने से पहले उन्हें देख लेते हैं?
मैं आमतौर पर करता हूं। लेकिन रेटिंग खुराक यह निर्धारित नहीं करता है कि मैं फिल्म देखूंगा या नहीं
फिल्म में कई बड़े बड़े नामी कलाकार हैं, जो एक और कारण है कि मुझे यह पसंद है और इसे अकेले अभिनेताओं के आधार पर देखा जाएगा
मैं मानता हूं, बैटमैन बिगिन्स में काफी बेहतरीन कलाकार हैं। मुझे लियाम नीसन भी पसंद हैं, भले ही वह खलनायक में से एक हैं।
बड़े पर्दे पर एक साथ महान अभिनेताओं के लिए संभावित रूप से देखने से मेरी रुचि बढ़ जाती है। सुपर हीरो और खलनायक के साथ। एक अच्छी रेटिंग मुझे यह महसूस करने में मदद करती है कि मैं अपना समय बर्बाद नहीं करूँगा कुछ भयानक देखकर
लेकिन एक ही समय मुझे एक फिल्म से अलग नहीं करेगा यदि मैं सिर्फ शैली में हूं
मैं व्यक्तिगत रूप से अच्छी रेटिंग पसंद करता हूं। भले ही किसी फिल्म में कई अच्छे कलाकार हों, अगर उसे खराब तरीके से रेट किया जाता है, तो मैं आमतौर पर इसे सिनेमाघरों में नहीं देखूंगा।
मुझे यकीन नहीं है कि मैं 70/100 के मेटाक्रिटिक स्कोर से सहमत हूं, हालांकि।
सड़े हुए टमाटर पर 84% अधिक सटीक लगता है।
अगर मेरी रेटिंग मुझे बंद हो जाती है, तो मुझे आमतौर पर डीवीडी / वीडियो पर रिलीज होने वाली फिल्म के लिए इंतजार करने के लिए पर्याप्त धैर्य होगा।
फिल्म में बैट सीन के बारे में आपने क्या सोचा?
मुझे लगा कि यह दृश्य इस फिल्म की कहानी को अच्छी तरह से दिखाता है, और सोचा जाता है।
मुझे आश्चर्य है कि अगर एक सूखे कुएं के अलावा चमगादड़ के लिए एक बेहतर जगह थी, हालांकि।
एक बच्चे के रूप में बैटमैन फिल्मकार के द्वारा अच्छा कदम था कि कैसे उसका जीवन शुरू हुआ
क्योंकि इस फिल्म को बैटमैन बिगिन्स कहा जाता है, इसलिए मैं सहमत हूं कि ब्रूस की शुरुआत को दिखाना उचित था।
मुझे लगता है कि यह विडंबना है कि मग्गर का नाम जो चिल है, लेकिन अगर वह लोगों की हत्या करता है तो वह सर्द नहीं है।
हां, मुझे नहीं लगता कि वे यह दिखाने के लिए एक रहस्यमय शुरुआत के लिए जा रहे थे कि बैटमैन कैसे आया। लेकिन फिर भी वह कुछ रहस्य छोड़ना चाहता है क्योंकि वह अभी भी चमगादड़ के लिए एक फोबिया विकसित करता है
बहुत विडंबना है। mr chill एक बोन चिलिंग किलर का अधिक है।
उसकी भी हत्या कर दी जाती है, इसलिए कम से कम उसे वही मिलता है जिसका वह हकदार है।
उसे उसके पास आने वाले व्हाट्सएप मिले। लेकिन ब्रूस डॉसेंट उसे मारने के लिए मिलता है इसलिए मुझे लगता है कि उसे बदला लेने के लिए छोड़ देना चाहिए
मुझे लगता है कि यह स्थापित करने में मदद करता है कि ब्रूस सीधे किसी की हत्या नहीं करेगा। यहां तक कि जब वह लीग ऑफ शैडोज़ को जलाता है, तो वह सीधे रा के अल गुलाल को नहीं मारता है।
किसी भी मामले में अन्याय को हत्या के कारण के रूप में उपयोग नहीं किया जाना चाहिए।
मुझे लगता है कि वह भाग्यशाली है जो छाया की लीग का हिस्सा बन गया है, और चमगादड़ के अपने डर को खत्म करने के लिए। मुझे लगता है कि यह महत्वपूर्ण हिस्सा उसके लिए बहुत भाग्यशाली है। के रूप में वह एक विदेशी देश में जेल समय कर रहा है।
यह अजीब है कि उसका परिवार एक बटलर का खर्च उठा सकता है लेकिन वह चोरी करने के लिए जेल चला जाता है ...
मैं वास्तव में गैरी ओल्डमैन को गॉर्डन के रूप में पसंद करता हूं। वह वास्तव में एक अच्छा पुलिस वाला निभाता है।
आपने बिजूका दृश्यों के बारे में क्या सोचा?
बिजूका विशेष रूप से डरावना चरित्र था। पानी की आपूर्ति को जहर देने की कोशिश कर रहा है
और बैटमैन को भय उत्पन्न करने वाली दवाओं के साथ जहर दिया गया था, मुझे लगा कि यह उसके लिए खत्म हो गया है।
यह अलग-अलग बिंदुओं पर इस फिल्म के कई पात्रों के लिए समाप्त हुआ, हाँ।
मुझे आश्चर्य हुआ जब असली रा के अल गुलाल ने खुद को दिखाया। छाया की लीग आसानी से नहीं मरती है।
वह अपने अतीत के अनुभवों से बचे रहने के बाद दूसरी ताकत महसूस करता है
नमस्ते।
नमस्ते
स्टीवन स्पीलबर्ग की एक फिल्म के बारे में बात करते हैं। : डी
हाँ !
यह पोस्ट एक बेहतरीन फिल्म की तरह लग रही थी जिसे देखने का मुझे कभी मौका नहीं मिला?
मुझे कभी भी यह देखने को नहीं मिला कि मेरा दोस्त लोल है
कभी-कभी, स्पीलबर्ग इन फिल्मों को बनाते हैं जो बहुत रोमांच से संबंधित नहीं हैं ... मुझे पसंद है कि अगर वे साहसिक फिल्में करने जा रहे हैं तो स्पीलबर्ग काम करते हैं।
यह पढ़ने के बाद हाहा, हालांकि मुझे इसे देखने में दिलचस्पी है
अब देखते हैं।
मैं देखता हूं कि आप ऐतिहासिक नाटक के बजाय साहसिक से संबंधित फिल्में पसंद करते हैं
मुझे नहीं पता, यह ब्रिज ऑफ स्पाईस तरह के वाइब जैसा लगता है।
मेरा मतलब है कि मुझे इस तरह की फिल्में पसंद हैं लेकिन जब यह स्पीलबर्ग की बात आती है, तो आपको ADVENTURE में लाना है।
यह ईमानदारी से उसका ट्रेडमार्क माना जाता है।
वैसे भी हाँ।
यह कम से कम कहने के लिए एक बहुत ही दिलचस्प फिल्म लगती है।
हाहा, मैं देख रहा हूँ कि वह एक बहुत ही बहुमुखी निर्देशक है
यह इसके पीछे भी महान कलाकार करता है
वियतनाम युद्ध में मेरी रुचि है
खैर बेशक हाहाहा।
मेरा भी है!
फिल्म की रेटिंग एक स्पीलबर्ग फिल्म के लिए उपयुक्त लगती है।
और सैनिकों का घर वापस जाना कैसा भयानक था
मुझे यह याद नहीं है कि मीडिया ने उन्हें कैसे चित्रित किया
वे करते हैं
बहुत भयानक...
मैं हालांकि मेरिल स्ट्रीप का प्रशंसक नहीं हूं।
एक सबसे बड़ा, लेकिन सिर्फ मेरे लिए बहुत सही।
हाँ :(
मैं भी! मेरा मतलब है कि मैंने कभी उसकी फिल्में नहीं देखी हैं
हाहाहा
लेकिन उसकी बहुत प्रशंसा की जाती है
हाँ, लेकिन जब ऑस्कर की बात आती है ... वह हमेशा वहाँ है। आप उसे हमेशा देख सकते हैं ... बूढ़ी औरत, जवानों को जगह दें! हा हा हा हा
Haha वह एक किंवदंती है
ऐसा वो कहते हैं
ईमानदारी से, हालांकि इसके बाद पोस्ट देख सकते हैं
बड़े टॉम हैंक्स प्रशंसक
हाहाहा
मुझे पता है।
अरे, अरे।
Im एक बड़ा टॉम प्रशंसक भी !!!
हाहा मैं बस अपने क्लासिक्स के साथ एक फिल्म द्वि घातुमान पर चला गया
निजी रयान को बचाने में याद रखें, कैप्टन मिलर ने कहा &quot;यह कमाओ!&quot; एक युवा मैट डेमन के लिए ... HAHAHAHAHA
जिसने मुझे ईमानदारी से क्रैक किया। यह शानदार अभिनय है लेकिन यह अजीब लग रहा था। वैसे भी, अलग फिल्म हाहा। मैं इस फिल्म को फिर से जरूर देखूंगा।
मैंने निजी रयान नहीं देखा है मुझे भी ज़रूरत है मैं सिर्फ 2 महीने पहले एक बड़ा प्रशंसक बन गया
SAY WHAAAAAT!
दोनों फिल्में देखें!
मैं तुम्हारी वजह से हालांकि होगा!
वैसे भी धन्यवाद और अलविदा! एक अच्छा एक हाहा।
अगला ?
है *
आप का स्वागत है हाहा।
अलविदा! क्या आप कभी!
नमस्ते
नमस्ते
ज़ूटोपिया के पास यह फिल्म है
नमस्ते
नमस्ते@
नमस्ते। क्या आप मुझे फिल्म का नाम बता सकते हैं?
इट्स मीन गर्ल्स।
क्या आपने इसे देखा है?
नहीं, मेरे पास नहीं है। क्या यह लड़कियों के बारे में है?
हाँ। और वो लड़कियां मतलबी होती हैं
यह 2004 की एक फिल्म है जो टीना फे द्वारा लिखित एक अमेरिकी किशोर कॉमेडी फिल्म है
क्या आपको फिल्म की रेटिंग पता है?
मुझे पता है कि रॉटेन टोमाटोज़ ने इसे अपने &quot;टॉप 50 ग्रेटेस्ट टीन कॉमेडीज़&quot; में नाम दिया था।
तो यह बहुत अच्छी तरह से प्राप्त किया गया था।
क्या यह कुछ ऐसा है जिसे आप एक बच्चे को देखने के लिए ले जा सकते हैं?
मुझे लगता है कि यह आपके पालन-पोषण की शैली पर निर्भर करता है और वे कितने पुराने हैं। फिल्म में यौन संदर्भ हैं और (मुझे लगता है) श्राप।
लेकिन एक टीन कॉमेडी फिल्म की उम्मीद की जानी चाहिए।
क्या आप जानते हैं कि क्या इसने कोई बड़ा पुरस्कार जीता है?
इसकी प्रशंसा &quot;कॉमिक गोल्ड&quot; के रूप में की गई।
यह बहुत अच्छा लगता है। क्या आपको पता है कि टीना फे ने कोई और फिल्में लिखी हैं?
मुझे यकीन नहीं है लेकिन इस फिल्म के लिए उनकी काफी प्रशंसा हुई है। कैडी हेरॉन के रूप में लिंडसे लोहान मुख्य किरदार थे।
मैं ऊबना नहीं चाहता। क्या आप जानते हैं कि फिल्म कितनी लंबी है?
फिल्म बहुत लंबी है लेकिन सिर्फ एक सामान्य लंबाई है।
जॉन विक एक अच्छी एक्शन फिल्म है, क्या आप सहमत हैं?
सुनो\
हाँ मैं सहमत हूँ
मुझे एक्शन फिल्में पसंद हैं
मैं भी।
फिल्म में कुछ रूसी डकैत थे।
वह रिटायरमेंट से बाहर आया जब उसकी पत्नी की मौत हो गई।
हाँ
आलोचकों ने इसे 86% स्कोर दिया। यह एक एक्शन फिल्म के लिए बहुत अच्छा है।
वह सड़ा हुआ टमाटर था। मेटाक्रिटिक ने इसे 68/100 दिया
हाँ, मैंने देखा कि
मैंने बेहतर स्कोर वाली फिल्में देखीं
यह कहा कि उसकी पत्नी मर गई, लेकिन उसे पिल्ला दिया। तो उसका प्रतिशोध उसकी कार की चोरी और उसके पिल्ला की मौत के लिए था।
हाँ, लेकिन यह एक तार्किक कहानी नहीं थी
किसी को भी अपने पिल्ला मारे जाने का प्रतिशोध नहीं है
क्या आप क्लाइमेक्स देखते हैं
इसे वे नव-नूर कहते हैं। मुझे लगता है कि इसका मतलब यह नहीं है कि यह समझ में नहीं आता है क्योंकि यह एक परिवर्तित वास्तविकता है।
हां मैंने पूरी फिल्म देखी।
मैंने कुछ दृश्य देखे
यह विचार था कि वह एक हिट व्यक्ति था जो सेवानिवृत्त हो गया था ताकि वह अपनी पत्नी के साथ हाथ मिला सके।
लेकिन अब पूरी फिल्म
ओह वह अच्छा है
माफ़ करना।
एक सेवानिवृत्त आदमी
तो उसकी पत्नी को पिल्ला मिल गया और फिर वह प्राकृतिक कारणों या डि सीज़ या कुछ और से मर गया।
इसलिए यह बहुत सी एक्शन वाली फिल्म है
ओह यह तो बहुत बुरा है
तो उसने पाया कि जिसने भी ऐसा किया
उसने उसे पिल्ला प्राप्त किया, फिर उसने मरने के बाद अपने पिल्ला को मार डाला और उसकी कार चुरा ली।
हां यही फिल्म है। रूसी डकैत के बेटे ने किया।
तो चरमोत्कर्ष में क्या होगा?
इसलिए वह सिर्फ उस आदमी को मारने गया और ऐसा करने के लिए उसे बहुत सारे रूसी डकैतों से गुजरना पड़ा।
मुझे पता है अगर वे उस जानकारी है।
क्षमा करें, मैंने पूरी फिल्म नहीं देखी
अंत में वह Iosef के सुरक्षित घर जाने और उसे मारने में सक्षम था।
ओह दिलचस्प
k भाई चैट समाप्त करने देता है
उसने पिताजी को भी मार डाला क्योंकि पिताजी पागल थे कि उनके बेटे की मृत्यु हो गई और उसे मारने की कोशिश की गई।
मेरे साथ चैट करने के लिए आपके बहुमूल्य समय के लिए धन्यवाद
अलविदा
ठीक है, आपको लगता है कि हमारे पास पर्याप्त है।
ठीक है।
ठीक है भाई
क्या हमें जारी रखना चाहिए?
क्या आप हमें पसंद कर सकते हैं
हाँ, मेरे पास पंद्रह धन्यवाद है।
